Politicas de privacidad de datos - Fragata App
Ir al contenido principal
Buscar este blog
Alcaravan
Politicas de privacidad de datos - Fragata App
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
mayo 18, 2023
Para Fragata App la Política de Privacidad tiene como objeto informarle acerca de cómo recopilamos, seguimos y compartimos su información y de cómo nos comprometemos a la protección de sus datos. Esta información es importante, esperamos que dedique el tiempo necesario a leerla. Su privacidad es muy importante para nosotros. Esta política puede ser modificada, ya sea por el uso de nuevas tecnologías de procesamiento de información, o cambios que pudiéramos introducir en nuestra aplicación y a nuestras herramientas de comunicación. Todas las veces que modifiquemos esta política lo comunicaremos, de manera que pueda estar siempre al tanto de la misma.
Confidencialidad del tratamiento de los datos personales Aseguramos la confidencialidad de los datos personales de los usuarios que se registren en la aplicación Fragata mediante el o los formulario(s) establecido(s) para esos efectos. Sin perjuicio de sus facultades legales, sólo efectuaremos tratamiento de datos personales respecto a aquellos que han sido entregados voluntariamente por los usuarios en los referidos formularios. Seguridad de su información personal Sus datos personales le corresponden sólo a usted y Fragata App es responsable de no revelar ninguna clase de información que le pertenezca. Para ello, se usan los sistemas más avanzados y se actualizan constantemente para asegurar que no existan accesos no autorizados. Como excepción sólo compartiremos sus datos personales por motivos legales. En este caso, sólo si consideramos de buena fe que existe una necesidad razonable de acceder a dichos datos o utilizarlos, ya sea para cumplir con cualquier legislación o normativa, o atender a requerimientos legales, para cumplir con investigaciones de posibles infracciones y para proteger los derechos de los usuarios en la medida exigida por la legislación aplicable. Obtención de su información Sus datos personales consignados en esta aplicación son suministrados por usted mismo, haciendo uso entero de su libertad. La información aquí almacenada sólo comprende datos básicos ingresados mediante formularios de registro u otros similares. Uso de la información recogida Los datos personales de los usuarios serán utilizados para el cumplimiento de los fines indicados en el formulario correspondiente y siempre dentro de la competencia y atribuciones de Fragata App. permitiendo gestionar su proceso de aprendizaje, a través de la resolución de los diferentes ejercicios propuestos en cada curso, y el progreso que se vaya haciendo en cada uno de ellos. Al proporcionarnos sus datos personales, estando de acuerdo con la Política de Privacidad aquí consignada, nos autoriza para el siguiente uso y tratamiento de su información:     a) para el fin mismo por lo cual se ha suministrado;     b) para considerarlo dentro de nuestras estadísticas de tráfico, información estadística elaborada a partir de los datos personales de los usuarios, sin el consentimiento expreso del titular, aunque de dichos datos no sea posible identificar individualmente a los titulares;     c) para orientar mejor los servicios aquí ofrecidos y valorarlos a su criterio
d) para mantener informado a nuestros usuarios sobre su progreso en la resolución de los diferentes ejercicios propuestos en cada curso.
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
Comentarios
keps 18 de octubre de 2023, 8:08 Excelente
Responder Eliminar Respuestas Responder Añadir comentario Cargar más...
Publicar un comentario
Con la tecnología de Blogger
Imágenes del tema:
Michael Elkan
Sistemas Tecnologicos Alcaraván
Visitar perfil
Archivo
mayo 2023 1
Notificar uso inadecuado