Política de Privacidade do Grupo Imply®
Em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados “LGPD” (Lei Federal
nº 13.709.2018), teremos acesso e controle sobre algumas de suas
informações enquanto você estiver em nossos sites ou neles se cadastrar.
Além disso, seremos responsáveis por definir o uso interno dessas
informações e por protegê-las. Faremos tudo isso zelando pela sua
privacidade e pela proteção de seus dados pessoais. Nós prezamos pela
segurança dos seus dados, respeitamos sua privacidade e nos importamos
com a transparência de nossas próprias ações.
Por esse motivo, apresentamos esta Política com informações sobre
coleta, uso, compartilhamento, armazenamento, entre outros tratamentos
das suas informações e de seus dados pessoais.
Para facilitar a compreensão desta Política, fique atento em algumas
definições:
Quando você encontrar o termo
“dados pessoais” , saiba
que estamos nos referindo a toda e qualquer informação relacionada a
pessoa natural identificada ou identificável. Também são considerados
dados pessoais aqueles utilizados para formação do perfil comportamental
de determinada pessoa natural. A pessoa a quem os dados pessoais se
referem são chamadas de “Titulares”. Atente-se para o fato de que nem
todo dado é dado pessoal.
Esta Política abrange a governança de dados de um modo geral, mas,
sobretudo, de dados pessoais. Se, por outro lado, nós nos referirmos a
“Controlado(a)”, saiba que estamos nos referindo àquele a quem compete
tomar as decisões acerca do uso dos dados pessoais, no caso nós do
Grupo Imply® , que, de agora em diante, será também
referida pelos termos
“IMPLY”, “nós” ou “nossos” . E,
por fim, quando nos referirmos a
“usuário” , saiba que
estamos nos referimos a você, ‘Titular’ dos dados, pessoa natural ou
instituição que trafega em nossos sites e que também poderá ser
identificado como “você”, “seu” ou “sua”.
A presente Política de Privacidade está dividida nos seguintes tópicos:
1. Coleta de dados
2. Uso dos dados e agentes de tratamento
3. Compartilhamento dos dados
4. Armazenamento e segurança dos dados
5. Direitos dos Titulares de dados
6. Contato relacionado à proteção de dados
7. Mudanças na Política de Privacidade
1. Coleta de dados
Os tipos e as quantidades de dados, sejam eles pessoais ou não, que
coletamos variam de acordo com o tipo de atividade que você prática no
nosso site. Os dados coletados são utilizados apenas para as finalidades
de prestação dos serviços oferecidos pela IMPLY e para as finalidades
descritas nesta Política. Toda a nossa atividade de coleta e utilização
de dados assenta-se sobre alguma base legal autorizativa.
A seguir, nós listamos os dados que coletamos, explicamos em quais
situações a coleta ocorre e, por fim, demonstramos, no item 1.6, a base
legal que nos autoriza a fazê-lo.
1.1. Visitantes dos domínios IMPLY
No caso de haver simples navegação nos sites da IMPLY - sem que haja
qualquer tipo de cadastro -, coletamos dados referentes a essa
atividade. Os dados de navegação dizem respeito a informações sobre o
navegador (browser e versão utilizada), o sistema operacional, o
endereço de IP, o registro da data/hora da visita, as URLs (Uniform
Resource Locators), os conteúdos e informações pesquisados e
visualizados no nosso Portal, a definição da tela e do comportamento na
Plataforma. Objetivamos com isso verificar a sua identidade e também
monitorar e controlar o uso que você e outros usuários fazem dos nossos
Portais.
A coleta dos dados de navegação ocorre, entre outras maneiras, por meio
de cookies. Os cookies são pequenos arquivos de texto depositados por um
site servidor no computador do usuário para “memorizar” algumas
informações relativas à navegação e para, a partir desse procedimento,
associar e distinguir os usuários. Os cookies capturam os dados não
sigilosos do equipamento e cumprem diferentes funções. Nossos Portais se
utilizam de basicamente três tipos de cookies.
Nós utilizamos cookies operacionais cuja função consiste basicamente em
capturar informações do seu equipamento tais como browser utilizado,
versão e definição do monitor com o propósito de viabilizar a melhor
experiência de navegação em nosso website. Por meio da utilização de
cookies operacionais, nós conseguimos permitir a disposição do conteúdo
dos nossos Portais de forma adequada ao tamanho da sua tela por exemplo.
Conseguimos também ajustar a velocidade de conexão, ativar
funcionalidades essenciais (como software e antivírus), entre outras.
Esses cookies permanecem habilitados o tempo todo durante a sua
navegação, mas, caso você deseje recusá-los, desabilitá-los ou apagá-los
por meio das configurações do seu navegador, você poderá fazê-lo. Nesse
caso, algumas áreas do website poderão não funcionar corretamente. Além
dos cookies operacionais, nós utilizamos cookies analíticos cuja função
consiste em nos ajudar a entender como você utiliza nossos Portais.
Por meio de cookies analíticos, nós conseguimos gerar dados estatísticos
agregados de uso dos nossos websites através do Google Analytics como,
por exemplo, índice de audiência, locais mais acessados, etc. Esses
dados são utilizados para permitir o aprimoramento dos nossos Portais no
futuro. Para que funcionem corretamente, os cookies analíticos precisam
do seu consentimento.
Por fim, utilizamos ainda um outro tipo de cookies, qual seja, os
cookies comportamentais de marketing, cuja finalidade consiste em exibir
anúncios relevantes que possam ser de seu interesse. Por meio da captura
de dados relacionados às atividades que você prática em nosso Portal nós
conseguimos identificar alguns de seus gostos e suas preferências e,
conseguimos, com isso, direcionar produtos do seu interesse. Para mais
informações a respeito da nossa Política de Cookies, acesse nossa
Política de Cookies disponível em https://vasco.eleventickets.com
1.2. Histórico de ações praticadas em nossos sites
Todas as atividades que você prática em nossos Portais são registradas
para controlar a licitude de suas ações e também a fim de perceber suas
preferências.
Nossa análise em relação a isso pode te ajudar em futuras compras e
atendimentos. Para desempenhar essas funções corretamente, nós coletamos
e cruzamos algumas informações relativas ao seu acesso.
1.3. Outras informações
Nós podemos coletar dados pessoais que você mesmo tornou público como,
por exemplo, dados divulgados por meio de comentários na internet. Nós
coletaremos esses dados possam ter alguma relação com as atividades que
você pratica ou praticou nos nossos Portais.
Além disso, poderemos coletar dados que você mesmo voluntariamente nos
fornecer como, por exemplo, aqueles compartilhados por meio de
comunicações com a IMPLY por meio de nossos formulários, chat ou serviço
de atendimento ao consumidor.
2. Uso dos dados e agentes de tratamento
No geral, nós tratamos diversos dados pessoais para garantir um
atendimento de qualidade e melhorar sua experiência em nossos Portais.
Além disso, objetivamos com o tratamento de dados atender a uma série de
finalidades específicas, entre elas:
a. Auxiliar no diagnóstico e solução de problemas técnicos;
b. Desenvolver novas funcionalidades;
c. Realizar o atendimento de solicitações, dúvidas e reclamações em
nossa Central de Atendimento;
d. Identificar corretamente o usuário cadastrado;
e. Auxiliar no diagnóstico e solução de problemas técnicos que sejam
relacionados aos nossos sites;
f. Desenvolver novas funcionalidades, melhorando a sua experiência
conosco; e
g. Entrar em contato com você, quando necessário e/ou autorizado por
você. Esses contatos podem ser sobre comunicação de promoções e
lançamentos de produtos, eventos e feiras, respostas a dúvidas,
respostas a reclamações e solicitações diversas.
Além dos casos acima mencionados, nós também tratamos dados pessoais
para outras finalidades. Confira a seguir:
a. Realizar investigações e medidas de prevenção e combate a ilícitos,
fraudes, crimes financeiros e crimes de lavagem de dinheiro,
financiamento e/ou divulgação de terrorismo, pedofilia, homofobia,
racismo e pirataria;
b. Garantir o cumprimento de obrigação legal ou regulatória ou
garantir o exercício regular de direitos da IMPLY. Nesses casos,
podemos, inclusive, utilizar e apresentar as informações em processos
judiciais e administrativos, se necessário e solicitado por órgãos
oficiais; e
c. Colaborar com o cumprimento de ordem judicial, de autoridade
competente ou de órgão fiscalizador.
A IMPLY
é considerada para fins da Lei Geral de
Proteção de Dados, como a “Controladora” dos dados pessoais sob
tratamento. Isso significa dizer a IMPLY é o agente que toma as decisões
sobre o tratamento de dados pessoais para as finalidades descritas neste
documento. Além disso, isso significa que a IMPLY assume uma série de
obrigações definidas na LGPD perante os Titulares dos dados pessoais e
de autoridades públicas.
3. Compartilhamento de dados
Para a execução das atividades de tratamento de dados já mencionadas,
nós poderemos, se necessário, compartilhar os seus dados pessoais com
outras unidades do Grupo IMPLY, com prestadores de serviços auxiliares
ou com órgãos reguladores. Jamais vamos comercializar seus dados
pessoais ou compartilhá-los sem o seu consentimento ou sem justificativa
legal.
Os prestadores de serviços auxiliares e parceiros, bem como as outras
unidades da IMPLY, nos ajudam na administração dos nossos sites de
acordo com as nossas instruções. Eles nos auxiliam também em análises
antifraude, na intermediação de pagamentos (como bancos e
administradoras de cartão), gestão de campanhas de marketing e
armazenamento em nuvem. Eventualmente, poderemos compartilhar seus dados
pessoais com autoridades judiciais, policiais ou governamentais para
cumprir integralmente com obrigações legais e regulatórias.
IMPORTANTE:
A IMPLY possui sua sede no Brasil, e todos
os dados pessoais e tratamentos realizados são regidos pela lei
brasileira. A IMPLY SE RESERVA NO DIREITO DE ACESSAR, LER, PRESERVAR E
DIVULGAR TODO E QUALQUER DADO QUE ACREDITA SER NECESSÁRIO PARA O
CUMPRIMENTO DE OBRIGAÇÃO LEGAL OU REGULATÓRIA OU ORDEM JUDICIAL; PARA
FAZER CUMPRIR OU APLICAR OS TERMOS DE USO; OU PARA PROTEGER OS DIREITOS,
PROPRIEDADE OU SEGURANÇA DA IMPLY, DOS NOSSOS FUNCIONÁRIOS, DE USUÁRIOS
E OUTROS. Ressaltamos que, caso não concorde com os compartilhamentos
realizados, recomendamos que não faça o uso dos nossos sites.
4. Armazenamento e Segurança dos Dados
A IMPLY utiliza medidas técnicas e organizacionais apropriadas para
garantir a segurança dos dados pessoais coletados, protegendo-os contra
tratamentos ilícitos e/ou não autorizados, contra perdas acidentais,
danos e destruição. As páginas do nosso site são protegidas por meio do
mais avançado método de criptografia de dados disponível atualmente para
uso comercial. Além disso, as contas criadas em nossos sites são de uso
restrito e protegidas por senha, de forma a resguardar a privacidade e a
segurança dos usuários. Tudo isso significa que seus dados estão seguros
conosco.
Agora, isso não significa que você não deva também cooperar para
garantir a sua privacidade. Nós fazemos a nossa parte, mas você precisa
também tomar alguns cuidados. Uma das medidas de segurança que você pode
adotar diz respeito às suas senhas. Quando você cadastrar seu e-mail em
nosso site, dê preferência a uma senha diferente daquela que você
utiliza para acessar sua caixa de e-mail pessoal. Essa dica vale para
todo e qualquer site em que se cadastrar. Além disso, você deve também
impedir e evitar o acesso não autorizado de terceiros à sua conta e aos
seus dados pessoais, proteger a sua senha e/ou outro mecanismo de
conexão de forma adequada e limitar o acesso ao seu computador ou
dispositivo e navegador. Você pode fazer isso, por exemplo, efetuando o
logout após ter concluído o acesso à sua conta. Caberá, ainda, a você
providenciar a alteração de sua senha periodicamente.
Seus dados pessoais são armazenados após seu cadastro em nossos sites. A
falta de acesso não ocasiona a sua perda. Via de regra, seus dados ficam
armazenados enquanto houver uma finalidade para seu uso.
Há, porém, exceções. Alguns de seus dados podem ser mantidos mesmo
depois de cessadas as finalidades para as quais eles foram inicialmente
coletados. Isso pode acontecer no caso de necessidade de manutenção dos
dados para cumprimento de alguma obrigação legal ou regulatória ou,
também, para uso exclusivo nosso. Nesse último caso, garantimos que seus
dados serão anonimizados e não serão compartilhados com terceiros.
Ressaltamos que os dados completos de cartão de crédito não ficam
armazenados em nosso sistema.
5. Direitos dos(as) Titulares de Dados
A transparência sobre o tratamento de suas informações e dados pessoais
é nossa prioridade, até mesmo porque a IMPLY é feita por pessoas que
também possuem informações e dados pessoais e prezam pela sua
privacidade. Com a entrada em vigor a Lei Geral de Proteção de Dados
Pessoais no Brasil, os usuários passam a ter garantidos todos os
direitos previstos no Capítulo III da Lei, a saber:
Direito à confirmação da existência do tratamento: o Titular pode
questionar, junto à IMPLY, se há a realização de operações de
tratamento relativos aos seus dados pessoais;
Direito de acesso: o Titular pode solicitar e receber uma cópia de
todos os dados pessoais armazenados;
Direito de retificação: o Titular pode requisitar a retificação de
dados pessoais que estejam incompletos, inexatos ou desatualizados;
Direito de eliminação: o Titular pode requisitar a exclusão de seus
dados pessoais de banco de dados geridos pela IMPLY, salvo se houver
um motivo legítimo para a sua manutenção, como eventual obrigação
legal de retenção de dados. Na hipótese de eliminação, a IMPLY se
reserva no direito de escolher o procedimento de eliminação empregado;
Direito de solicitar a suspensão temporária de tratamento ilícito de
dados pessoais: a qualquer momento, o Titular de dados poderá
requisitar da IMPLY a anonimização, bloqueio ou eliminação de seus
dados pessoais que tenham sido reconhecidos por autoridade competente
como desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com o
disposto na Lei Geral de Proteção de Dados (“LGPD”);
Direito de oposição a um tratamento de dados pessoais: nas hipóteses
de tratamento de dados pessoais não baseadas na obtenção do
consentimento, o Titular poderá apresentar à IMPLY uma oposição, que
será analisada a partir dos critérios presentes na LGPD;
Direito à portabilidade dos dados: o Titular poderá requisitar à IMPLY
que seus dados pessoais sejam disponibilizados a outro fornecedor de
serviço ou produto, respeitados o segredo comercial e industrial da
Instituição, bem como os limites técnicos de sua infraestrutura; e
Direito à revogação do consentimento: o Titular tem direito a revogar
o seu consentimento. Entretanto, ressalta-se que isso não afetará a
legalidade de qualquer tratamento realizado antes da retirada. Na
hipótese de revogação do consentimento, talvez não seja possível
fornecer determinados serviços. Sendo este o caso, o Titular de dados
será informado.
Você pode exercer os seus direitos entrando em contato por meio do
e-mail dpo@imply.com ou do formulário fale conosco:
https://www.imply.com/pt/contato/
6. Contato relacionado à proteção de dados e demais situações
Caso você tenha dúvidas, comentários ou sugestões relativas a esta
Política, ou acredite que suas informações e dados pessoais tenham sido
utilizados de maneira inconsistente com a presente Política, entre em
contato por meio do e-mail dpo@imply.com ou do formulário fale conosco
no link: https://www.imply.com/pt/contato/
7. Mudanças na Política de Privacidade
A presente Política de Privacidade poderá ser constantemente atualizada.
Sendo assim, incentivamos que você visite esta página periodicamente
para tomar conhecimento das modificações realizadas. Além disso, no caso
de haver atualizações e alterações que impliquem na necessidade de
obtenção de um novo consentimento, este será solicitado.
8. Observações Gerais
Informações selecionadas sobre lançamentos, eventos e promoções da IMPLY
e/ou seus parceiros serão enviadas apenas para os usuários que fizeram a
opção por esse serviço, sendo possível, a qualquer momento, suspender o
recebimento.
Data de atualização: 22/09/2022