Yasal Notlar | BMW Türkiye
Tarayıcınız güncel değil ve bu tarayıcı web sitemiz ile uyumlu olmayabilir. Lütfen
Chrome ,
Firefox
veya
Safari
gibi başka bir tarayıcıya geçiş yapın. Gizle Eşsiz Sürüş Keyfi Modeller %100 Elektrikli Modeller Tasarlayın ve Rezerve Edin Online Hizmetler BMW’yi Keşfedin
%100 Elektrikli Modeller
Tamamen elektrikli BMW i modellerini keşfedin.
İnceleyin ve bilgi alın
Tamamen Elektrikli
hiddenlink hiddenlink hiddenlink iX hiddenlink i7 hiddenlink i7 hiddenlink iX hiddenlink i5 hiddenlink i5 hiddenlink hiddenlink i4 hiddenlink hiddenlink i4 hiddenlink iX3 hiddenlink hiddenlink iX1
Tamamen elektrikli BMW i modellerini keşfedin.
İnceleyin ve bilgi alın
Online Hizmetler
Online Hizmetler Tasarlayın ve Rezerve Edin BMW'ni Bul BMW Dilediğiniz Yerde BMW Türkiye Mobil Uygulaması My BMW BMW Prime BMW Premium Selection İkinci El Otomobiller BMW Türkiye Mobil Uygulaması ile BMW dünyası cebinizde. Detaylı bilgi alın
BMW’yi Keşfedin
ELEKTROMOBİLİTE BMW ve Elektromobilite BMW i Elektriğin Öncüleri Şarj Elektrikli Otomobil Türleri Doğa Dostu Enerji Tarifeleri BMW Enterprise İş Birliği SATIŞ SONRASI BMW Satış Sonrası Hizmetler My BMW ile Tanışın BMW Prime BMW Service Inclusive Geri Dönüşüm BMW ConnectedDrive Hizmetleri Hakkında GARANTİLER VE GÖNÜLLÜ GERİ ÇAĞIRMA BMW Garantisi Garanti+ Güvence Paketi Gönüllü Geri Çağırma PARÇA & AKSESUAR BMW Lifestyle Shop Orijinal BMW Parçaları Orijinal BMW Motor Yağı ve Bakımı BMW Yaz/Kış Jant Lastik Setleri BMW M Performans Aksesuarları BMW Aksesuar Tasarlayıcı (EN) FİNANSMAN & KİRALAMA Ayın Özel Teklifleri Uzun Dönem Kiralama DİPLOMATİK, FİLO VE KURUMSAL SATIŞLAR BMW Özel Satışlar BMW Filo ve Kurumsal Satışlar BMW Diplomatik Satışlar İletişim Formu Contact Form for English Speakers TEKNOLOJİ & İNOVASYON BMW Sözlüğü BMW Efficient Dynamics BMW xDrive Otonom Sürüş Yeni AB Lastik Etiketi DESTEK & İLETİŞİM BMW Acil Yol Yardım Hattı BMW Canlı Destek Bize Ulaşın E-bülten MARKA DENEYİMLERİ BMW Joy Blog BMW Türkiye Mobil Uygulaması Forwardism: Geleceğin İlerisinde BMW Excellence Club BMW M Club BMW Tarihinin Dönüm Noktaları BMW M'in 50. Yılı BMW Genius BMW Individual KÜLTÜR & SPOR Borusan Otomotiv Motorsport BOM Akademi BMW Golf Cup BMWlicious SIK KULLANILAN SAYFALAR Fiyat Listesi Tasarlayıcı Test Sürüş Randevusu Kataloglar Yetkili Satıcılar ve Servisler
YASAL NOTLAR.
Bu site, Türkiye’deki tek resmi BMW web sitesidir.
Aksi belirtilmedikçe “biz”, “bize” ve “bizim” gibi referanslar Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş’yi ifade eder. Devamı
Veri koruma.
Ürün ve hizmetlerimizden beklediğiniz yüksek standartlar, verilerinizi işlemek için kılavuzumuzdur. Amacımız, müşterilerimiz ve potansiyel müşterilerimizle güvene dayalı bir iş ilişkisinin temelini oluşturmak ve sürdürmektir. Kişisel verilerinizin gizliliği ve bütünlüğü bizim için en önemli önceliktir. Veri koruma ve haklarınız hakkında daha fazla bilgiye
Kişisel Verilerin Korunması
sayfasından ulaşabilirsiniz. Devamı
Haklarınız.
Kişisel bilgilerinizin işlenip işlenmediğini, işlenmişse buna ilişkin bilgileri, işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını, yurtiçinde veya yurtdışında verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri öğrenmeyi, eksik veya yanlış olması hâlinde verilerin düzeltilmesini, ilgili mevzuatta öngörülen koşullar çerçevesinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini, düzeltme/silme/yok etme işlemlerinin verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme; işlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme ve verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız halinde zararın giderilmesini talep etme hakkınız bulunmaktadır. Devamı
Çerezler.
Web sitemizi sizin için optimize etmek ve sürekli olarak iyileştirmek için tanımlama bilgileri kullanıyoruz. Tanımlama bilgileri, bir web sitesi tarafından bilgisayarınıza kopyalanan küçük metin dosyalarıdır. Bu dosyalar bilgisayarınıza zarar vermez ve virüs içermezler. Tarayıcınızdaki ayarları kullanarak istediğiniz zaman kullanılan tanımlama bilgilerini devre dışı bırakabilirsiniz. Belirli çerezleri etkinleştirmez veya kabul etmezseniz, bu web sitesi tarafından sunulan hizmet ve işlevlerin bir kısmını kullanamayabilirsiniz. Çerez kullanımı hakkında detaylı bilgiye
buraya
tıklayarak ulaşabilirsiniz. Devamı
Telif hakkı.
© Telif hakkı BMW AG, Münih/Almanya. Tüm hakları saklıdır. Metinler, görüntüler, grafikler, ses dosyaları, animasyon dosyaları, video dosyaları ve diğer BMW Group web siteleri ile olan düzenlemelerin tümü telif haklarına ve fikri mülkiyet korumasına tabidir. Bu nesneler ticari kullanım veya dağıtım için kopyalanamaz, değiştirilemez veya diğer sitelere gönderilemez. Bazı BMW web siteleri, telif hakları üçüncü şahıslara ait olan görüntüler içerebilir. Devamı
Taahhüt verilmemesi.
Tüm bilgiler Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş. tarafından “olduğu gibi” ve hiçbir surette herhangi bir garanti ya da taahhüt içermeden, ifade edilmeden ya da ima edilmeden verilmektedir. Bu sitede yer alan tüm ürün, fiyat, kur ve süre bilgileri yayına en son elde edilen bilgiler doğrultusunda hazırlanmıştır. Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş. dilediği zaman ve önceden hiçbir uyarı yayınlamaksızın bilgilerde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Yazı hatalarından dolayı sorumluluk alınmaz. Bilgilerin doğru olduklarından yola çıkıldıysa da, bazı hata ya da yanılgıları içermesi mümkün olabilir. Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş., bu web sitesinden başka sitelere verilen harici linklerle ulaşılan içeriklerden sorumlu değildir. Devamı
Ticari markalar.
Aksi belirtilmedikçe; bu web sitesinde yer alan tüm marka, model, logo ve amblemlere ilişkin fikri mülkiyet hakları BMW AG’ye ait olup; izinsiz kullanılamaz ve kopyalanamazlar. Devamı
Lisanslar.
Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş., yeniliklerle dolu ve bilgilendirici bir web sitesi hazırlamaya çalışmıştır. Ancak, Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş.nin patentler, ticari markalar ve telif hakları dahil fikri mülkiyet haklarını koruması gerektiğini de bilmeniz gerekir. Bu yüzden, web sitemizde Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş.nin veya üçüncü şahısların fikri mülkiyet haklarının kullanılmasına ilişkin yetki verilmemesini anlayışla karşılamanız rica olunur. Devamı
Bakım paketi.
Borusan Otomotiv, dilediği zaman ve önceden haber vermeksizin söz konusu Bakım Paketlerini, Servis noktalarını değiştirme ve uygulamayı kaldırma hakkını kendinde saklı tutar. Devamı
Borusan Otomotiv İthalat ve Dağıtım A.Ş.
Adres:  Firuzköy Bulvarı No: 21 34320 Avcılar/İstanbul Telefon: 0850 2521010 BMW İletişim Merkezi'mizi hafta içi 08.00 - 20.00, hafta sonu ise 09.00 - 18.00 saatleri arasında arayabilirsiniz
Mesajınızı iletmek için iletişim formunu da doldurabilirsiniz. Devamı
İletişim Formu Please configure layer messages TE RUGĂM SĂ ACCEPŢI UTILIZAREA COOKIE-URILOR. Acest website foloseşte cookie-uri pentru a îmbunătăţi experienţa vizitatorilor şi serviciile pe care le oferim. Dacă doreşti să foloseşti wesbite-ul în continuare, te rugăm să accepţi utilizarea cookie-urilor în browserul tău, pentru a te bucura de toate funcţiile acestuia. Mai multe informaţii OK BU İÇERİĞE ERİŞEBİLMEK İÇİN ÇEREZ KULLANIMINI KABUL ETMENİZ GEREKMEKTEDİR. Bu sayfaya ve sayfadaki içeriklere erişebilmek için çerez kullanımını kabul etmeniz gerekmektedir. Bu sayfa için çerez kullanımını kabul ettiğinizde tüm web sitesi için kabul etmiş sayılırsınız.
Kabul edin BMW Canlı Destek Tasarlayın Fiyat listesi Kataloglar BMW Modelleri'ni Keşfedin Modeller İLETİŞİM & DESTEK BMW Canlı Destek BMW Acil Yol Yardım Hattı İletişim Geri Dönüşüm Gönüllü Geri Çağırma BMW E-Bülteni HIZLI ERİŞİM Fiyat Listesi BMW’ni Tasarla BMW Türkiye Mobil Uygulaması Test Sürüşü Ayın Özel Teklifleri Kataloglar Site Haritası BMW DÜNYASI BMW Türkiye Mobil Uygulaması BMW'ni Bul BMW Dilediğiniz Yerde My BMW BMW Lifestyle Shop BMW Motorrad Türkiye BOM Akademi
Borusan Otomotiv Social Links
© BMW AG 2023
Tanımlama Bilgileri (Çerezler) Yasal Notlar Kişisel Verilerin Korunması JavaScript not activated Web sitesine şu anda tam olarak erişilemiyor.
Çerezleri kullanmamız için izninizi yönetme aracımız geçici olarak çevrimdışı. Bu nedenle, çerez kullanımına izin vermenizi gerektiren bazı işlevler eksik olabilir.