Watheefti
تسجيل الدخول
الصفحة الرئيسية Contact Us تحميل السيرة الذاتية البث المباشر يناير 2023 English العربية Powered By English العربية تحميل السيرة الذاتية اتصل بنا يناير 2023 البث المباشر
سياسة الخصوصية
تاريخ آخر تحديث :
سبتمبر
2023
يرجى قراءة هذه الشروط والأحكام
(" الشروط ")
بعناية قبل استخدام
تطبيق  " وظيفتي "  ( التطبيق )
الذي يديره  Zone " نحن " ،
" نحن "
أو
" لنا ").
باستخدام أو الوصول إلى التطبيق، فإنك توافق على الالتزام بهذه الشروط .
إذا لم توافق على هذه الشروط، يرجى عدم استخدام التطبيق .
·  من خلال استخدام التطبيق، فإنك تقر بأنك قد قرأت وفهمت ووافقت على الالتزام بهذه الشروط .
لاستخدام التطبيق، يجب أن تكون على الأقل
18
عامًا .
من خلال استخدام التطبيق، تمثل وتضمن أنك على الأقل
18
عامًا .
·  سياسة الخصوصية :   استخدامك للتطبيق يخضع أيضًا لسياسة خصوصيتنا .
من خلال استخدام التطبيق، توافق على جمع واستخدام بياناتك كما هو موجود في سياسة الخصوصية .
·  حسابات المستخدمين :
قد يُطلب منك إنشاء حساب للوصول إلى ميزات معينة في التطبيق .
أنت مسؤول عن الحفاظ على سرية معلومات حسابك وعن جميع الأنشطة التي تحدث تحت حسابك .
·  سلوك المستخدم :     توافق على عدم استخدام التطبيق لأي غرض غير قانوني أو بأي طريقة تنتهك هذه الشروط أو أي قوانين ذات الصلة .
·  المحتوى :   المحتوى المقدم في التطبيق، بما في ذلك قوائم الوظائف والمحتوى الذي يتم إنشاؤه من قبل المستخدمين، هو لأغراض إعلامية فقط .
نحن لا نوافق على ولا نضمن دقة أي محتوى .
·  الملكية الفكرية :   التطبيق ومحتواه الأصلي والميزات والوظائف ملك لـ  Zone
ومحمية بحقوق النشر والعلامات التجارية وقوانين الملكية الفكرية الأخرى .
·  إنهاء الخدمة :
نحتفظ بحقنا في إنهاء أو تعليق حسابك والوصول إلى التطبيق بمفردنا، دون إشعار، لأي سبب، بما في ذلك في حالة انتهاكك لهذه الشروط .
·  إخلاء المسؤولية
:   يتم توفير التطبيق
" كما هو "
و
" حسب التوافر "
دون أي ضمانات من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية .
·  تحديد المسؤولية
:
إلى أقصى حد مسموح به بموجب القانون، نحن لا نتحمل أي مسؤولية عن أي أضرار غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو نتيجة للترتيبات أو أي فقدان للأرباح أو الإيرادات .
·  القانون الساري
:
تخضع هذه الشروط للقوانين ويجري تفسيرها وفقًا لها وفقًا لقوانين الكويت، دون مراعاة مبادئ نزاع القوانين .
·  تغيير الشروط
:   نحتفظ بحقنا في تحديث أو تغيير هذه الشروط في أي وقت .
استخدامك المستمر للتطبيق بعد أي تغييرات من هذا النوع سيشكل قبولك للشروط الجديدة .
اتصل بنا إذا كان لديك أي أسئلة حول هذه الشروط، يرجى الاتصال بنا على
info@watheefti.com