私隱政策 You need to enable JavaScript to run this app.
私隱政策
Kangaroo Limited（下稱「我們」、「我們的」）致力於遵守香港《個人資料（私隱）條例》（「私隱條例」）之要求，保障所有本流動裝置應用程式（「應用程式」）及網站的使用者（下稱「用戶」或「您」）的個人資料及私隱。
敬請細閱本私隱政策，以了解您透過我們的產品（包括我們的網站、應用程式等）使用我們的服務時，我們如何收集、使用及保護您的個人資料。您在使用我們提供的產品及服務時，即表示同意我們根據本私隱政策收集、使用、存儲、轉移及處理您的個人資料。
一、關於我們及聯絡方式
我們為位於香港銅鑼灣希慎道33號利園一號46樓的Kangaroo Limited，如您對本私隱政策或我們處理您個人資料的方式有任何疑問，敬請電郵至支援郵箱myservice_customer@mykeeta.com聯絡我們。
二、我們尊重您的私隱權利
您對您的個人資料享有合法權利。您可自由選擇是否使用我們的服務以及向我們提供何種個人資料。基於提供服務、保障合約履行之目的，部分個人資料乃使用我們服務所必須提供之資料。
您使用我們的服務時，可享受如下權利：
查閱權：您有權要求查閱我們所持有的您的個人資料。
更正權：您有權要求我們改正所持有的您的個人資料，以保障資料的正確性。
撤回直接促銷授權：如您不欲接獲我們的促銷資訊，可隨時取消訂閱。在此情況下，我們將無法向您發送廣告等推廣資訊，您可能錯過折扣與優惠。
如您欲行使上述權利，可登入應用程式進入您的帳戶自助操作，或可透過支援郵箱提出您的上述權利或其他請求，我們將於實際可行的情況下儘快回覆您的訴求。我們需要合理時間（取決於請求的複雜程度）以處理您的訴求，並可能需要您進一步提供資料以驗證您的身份並確認您有權提出相應訴求。敬請注意，視乎您的訴求性質及範圍，我們或無法繼續為您提供服務；如您的訴求可能違反法律法規或侵犯其他第三方合法權益，我們或無法滿足相應訴求。我們亦或會就您的訴求收取合理費用，但會預先向您告知費用的具體金額。
您可通過聯絡我們或者以自助操作的方式刪除個人資料。您可通過點擊【賬戶】、【您的姓名】、【刪除賬戶】來刪除您的賬戶。您亦可通過郵箱聯系我們協助您刪除個人資料。如果您希望刪除與您Facebook賬戶相關的服務資料，請參考以下鏈接完成操作： https://www.mykeeta.com/contents/privacy/del.html?locale=zh-HK 。
您理解並同意，根據適用法律及技術安全的考慮，您自行刪除或者聯絡我們提出刪除個人資料的請求後，我們可能不會立即從後台系統中刪除您的個人資料，在此情況下，我們會采取恰當的安全措施存儲您的個人資料、避免您的個人資料被進一步處理，直至您的個人資料在後台系統更新後被刪除或者匿名化為止。
三、我們向您收集的個人資料
個人資料指與您直接或間接相關的資料，包括您的姓名、手機號碼、電子郵件等。我們會透過本應用程式、網站或其他必要的工具及系統為您提供送貨服務、進行業務營運。我們會於提供相關服務時收集、處理及存儲您以下類別的個人資料。
1、您主動向我們提供的個人資料。您於註冊帳戶、使用我們的服務或聯絡我們時，我們會收集您向我們提供的資料，例如您的姓名、位置、聯絡資料（如電郵、電話）、身份識別資料（如出生日期）、付款詳情（如銀行卡資料等）、帳戶資料（暱稱、社交媒體鏈接）、透過本應用程式發佈的內容等。
2、您的設備資料。我們根據具體場景會自您使用的設備收集技術性資料以及經該設備使用我們服務的統計數據，例如您的位置資訊、日誌資訊、IP地址以及您使用的作業系統版本、語言、螢幕尺寸等設備軟硬件特徵等。
3、您使用應用程式時的訂單紀錄。您使用本應用程式時，我們會收集與您相關的訂單記錄，如所選商店或餐廳、就訂單提供的意見、送貨情況、付款方式資訊等。
4、任何上述主動提供的資料、設備資料等個人資料的結合、衍生或更新版本，以及您在使用本應用程式具體功能中可能（以自動或手動方式）提供的或由我們收集的其他資料。
5、如您使用應用程式時已提交第三方個人資料的資訊，請確認您與該第三方於提供個人資料前經已閱讀並同意本私隱政策。一旦您在使用我們服務的過程中提供此類資訊，我們將認為該類資訊均為您有權處理，不存在任何違反法律、法規或侵犯任何第三方合法權利的事由/瑕疵/場景。
6、為完成身份核驗，保障帳戶安全，確認交易狀態及為您提供售後與爭議解決等目的，經您授權後我們或會自第三方獲取您的個人資料（例如透過您選擇的交易對象及交易直接涉及的第三方信息系統、支付機構等收集與交易進度相關的您的交易、支付等資訊，以便於我們處理您的訂單並保證服務的順利完成，或更好地預防詐騙、刷單等惡意行為）。
四、您的個人資料的使用
我們會根據相關法律法規，基於目的合法、必要、程度適當的原則，出於本政策所述的下列目的使用您的個人資料。
1、	幫助您成為我們的用戶
在您註冊成為我們的用戶時，您需要提供姓名或暱稱、聯絡方式（包括但不限於郵箱、電話）以創建帳戶，並完善相關的網絡身份識別資料（如登錄密碼等）。如您選擇授權使用第三方帳戶登錄時，我們會從第三方獲取您共用的帳戶資料（如暱稱、頭像、第三方用戶ID、郵箱、性別等資料）用於快捷登錄，我們會依據與第三方的約定，在符合相關法規的前提下，使用您的個人資料。
2、	向您提供基於地理位置的資訊展示
為了向您提供周邊的商品／服務的展示及搜索服務，提升我們的服務表現、效率及功能，經您授權我們會收集您在使用我們服務過程中產生的位置資料、日誌資料等。該等資料將用於保障您的服務體驗，例如估算商家與您之間的實際距離方便您進行消費決策、為您推薦附近的外賣品類及優惠資訊、展示可以參加的各類專屬活動及周邊參與活動的商家門店等。您可在流動設備的系統中關閉定位權限停止我們對您所在位置資料的收集，但可能因此無法使用我們基於地理位置為您提供的服務，或無法達到相關服務的預期效果。
3、	為您提供下單、訂單管理功能
下單時，您需要根據所選擇的服務類型提供帳戶對應的手機號碼、聯絡人資料（如姓名、手機號碼等）、位址資料（如收貨位址）、服務偏好（如是否需要餐具）等。為向您展示您帳戶的訂單資料及便於您對訂單資料的管理，我們會收集您在使用我們服務過程中產生的訂單資料。
4、	為您提供收藏、分享功能
為了便於您管理自己的偏好，尋找具有共同愛好的用戶，獲得更輕鬆的訪問體驗，與第三方進行分享等，您可收藏您感興趣的商戶，亦可透過功能組件向第三方進行資訊分享，我們會收集您在使用上述功能中產生的日誌資料，用於在個人主頁內向您展示、實現線上管理、發起共用以及向您推薦具有共同愛好的用戶等。
5、	為您提供配送服務
您需要提供收貨人的姓名、手機號碼、收貨地址，以便於您的訂單能夠安全準確送達並完成。
6、	為您提供寫評價等資料發佈功能
您主動對商家的產品／服務進行評價或發佈其他內容時，我們將收集您發佈的資料，並展示您的暱稱及發佈內容等。如您選擇以匿名方式發佈評價資料時，我們將不展示您的暱稱。
7、	幫助您完成支付
您進行訂單支付時，我們需要收集您的訂單資料、對賬資料及其他法律要求的必要資料並與我們的第三方支付合作機構共用，以確認您的支付指令並幫助您完成支付。
8、	為您提供支援服務
您與我們的支援人員取得聯絡時，我們會使用您的個人資料以便核驗身份、提供支援。您需要我們提供與您訂單相關的服務時，我們或會查詢您的相關訂單資料以便給予您適當的幫助及處理；您需要支援人員協助您修正有關資料（如您的聯絡方式等）時，或需提供上述資料外的其他資料以完成改正。如您聯絡我們，您的聯絡內容及上述提供的資料或會被記錄以便我們提供支援服務和改善業務。
9、	為您提供安全保障
為提高您使用我們提供服務的安全性，更準確地預防釣魚網站欺詐及木馬病毒，我們可能會使用或整合您的個人資料（如設備資料、訂單紀錄），根據您的使用習慣及常用軟件資訊等綜合判斷您的帳戶及交易風險，包括驗證身份，預防、發現、調查可能存在的欺詐、網絡病毒、網絡攻擊等安全風險以及違反我們或關聯方協議、政策或規則等行為，以保障您的帳戶安全、交易安全以及系統運行安全，滿足法律法規及我們協議規則的相關要求，保護您、其他用戶、我們或關聯方的合法權益。如任何此類決定對您造成負面結果，而您不同意這些結果，您可電郵與我們聯絡。在這種情況下，我們將獨立評估您的個案。
10、 其他合法的商業目的
例如，為您提供法律上需要的各類文件及證明，保護您及其他用戶的生命及財產安全，保障我們的產品及服務的穩定性、安全性，保護我們的其他合法權益，履行法律法規要求的稅務等各項義務等。我們可能會於其他用途使用您的個人資料，屆時我們將向您提供具體的須知或征得您的同意。
五、個人資料的披露與共用
我們將對您的個人資料嚴格保密，但我們或會因上文第四條所載之目的將該等個人資料提供予以下（無論於香港之內或之外）各方：
1、我們的關聯公司。我們或會按需要與我們的關聯公司分享您的個人資料，以實現上述目的，包括有效利用資源、確保我們的業務流程能正常運作、協助客戶服務要求、進行法律評估或對信息科技及平台實施安全措施。
2、我們聘用的、向我們負有保密責任並就我們的營運、維護及我們所提供的其他服務及商品提供行政、通訊、計算、付款或其他服務（包括但不限於：交易處理、保險、客戶服務、技術服務）的代理、承包商、專業顧問或第三方服務供應商（包括其僱員、董事及主管）。
3、與您所涉及的訂單相關的商戶等主體，用於完成送貨服務、同步送貨進度等用途。
4、與我們進行任何合併、收購、融資交易或聯營的實體或潛在實體。在進行公司重組及/或（我們與第三方進行的）合併或轉讓（包括部份或全部資產或股權）時，我們或會披露或轉移您的個人資料，由其按本政策所述的目的而使用、持有、處理或保留您的個人資料。
5、根據任何適用法例、法規或商業合作安排（包括與任何發卡組織或支付網絡的合作安排）的要求，我們有義務或預期會向其披露個人資料的執法機關、政府、監管部門或任何其他組織。
六、直接促銷
如您同意接收我們的推廣營銷資訊，我們會不定期地透過電郵、短訊或其他可行方式，使用您的聯絡資料等個人資料，向您發送您可能感興趣的我們、我們的關聯公司或合作夥伴的產品或服務資訊、廣告以及活動資訊。
基於改善服務、聽取客戶意見的目的，我們亦可能向您發送客戶調查類的問卷，懇請您提供真實的反饋及真誠的意見。
上述直接促銷的優惠、廣告資訊及問卷可能屬個性化，即我們可能會根據您的消費歷史、訂單記錄、送貨位置等不同情況，根據您的興趣及飲食偏好為您推送內容。同時，為評估直接促銷活動的有效性，我們亦會記錄、分析與直接促銷活動相關的績效指標，例如內容的打開率、點擊率等。
我們或會將您的個人資料提供予與我們有業務推薦或類似的商業關係的第三方，向您促銷其指定產品及服務，有關第三方包括（i）我們的關聯公司，及（ii）業務夥伴。
如您不同意接收我們的直接促銷內容，您將不會收到任何直接促銷的資訊。您可隨時選擇取消訂閱。在此情況下，我們會將您的聯絡資料儲存於不同意接收促銷的列表內，以確保我們能持續遵守您的不同意意願。
七、推送通知
我們還可能不時向您發送推送通知，向您提供帳戶及服務的更新資訊。如您不欲接收該等訊息，您可於您的設備關閉有關功能。
八、Cookies
為確保網站正常高效運轉、為您獲得更輕鬆的訪問體驗，我們會使用名為Cookies的小型數據文件。Cookies會幫助您於後續瀏覽我們網站時調用您的資料，簡化您填寫個人資料（例如一鍵登錄等）的流程；保護您的資料安全等。您有權接受或拒絕Cookies。您可根據自己的偏好管理或刪除Cookies，如清除電腦、流動設備或軟件內保存的所有Cookies，但您可能因此無法完全體驗我們若干便捷性及安全性的服務功能。
九、安全措施及資料保存
1、我們採取所有合理的措施（包括技術上、行政上及實體的保護措施）更好地保護由我們處理的您的個人資料免受損失、誤用及未獲授權下的訪問、披露、修改及毀壞。請您知悉並理解，互聯網並非絕對安全的環境，我們強烈建議您透過安全方式、使用複雜密碼，協助我們保證您的帳戶安全。如您發現自身的個人資料洩密，尤其是您的帳戶或密碼發生洩露，請您立即根據本隱私政策提供的聯絡方式聯絡我們，以便我們採取相應措施。
2、我們僅會於達成本政策所述目的所需的期限內保留您的個人資料，除非法律法規有強制的留存要求或不刪除該等資料符合公眾利益。我們將根據不同資料的處理目的和具體情況採取不同的刪除規則。超出保留期限後，我們會根據適用法例的要求處理您的個人資料，包括刪除個人資料或採取匿名化措施等。
十、第三方服務
為方便您瀏覽或作參考之用，我們可向您提供其他網站及服務（包括由第三方運作的應用程式及小程式）的連結。此服務及網站可自行獨立運作並可能有其自身的私隱須知或政策。我們強烈建議您在使用任何其服務或於此網站進行任何活動之前審查其該等須知或政策。如您瀏覽任何並非由我們擁有或管制的連結網站，我們將不負責其內容、其有關私隱方面的做法及其服務質素。
十一、本政策的變更
為確保遵守相關法律法規的要求，我們保留變更本私隱政策的權利，並將不時更新本政策。針對私隱政策的所有更改，均將於網站或應用程式發佈公告以通知您及時了解及知悉，請定時檢閱本頁面，以了解我們最新的私隱政策。如作出重大修改，我們可能向您單獨發送通知。我們發出更新通告或通知後，如您繼續使用我們的產品或服務，您將視為已獲通知及同意更新後的聲明，並同意其中有關收集、使用、保存、轉移及披露您個人資料內容的更新。
最後更新：2023年3月