Politicas de Privacidad Biblia KADOSH – DevocionalesDiarios
Saltar al contenido
¿Buscas algo?
DevocionalesDiarios
Devocionales
Inicio
Politicas de Privacidad Biblia KADOSH
Politicas de Privacidad Biblia KADOSH
Política de privacidad
DevocionalesApp ha desarrollado la aplicación
Biblia KADOSH  como una aplicación gratuita. Este servicio es proporcionado por DevocionalesApp sin costo alguno y está destinado a ser utilizado tal cual.
Esta página tiene como objetivo informar a los visitantes sobre nuestras políticas de recopilación, uso y divulgación de información personal en caso de que decidan utilizar nuestro servicio.
Al optar por utilizar nuestro servicio, usted acepta la recopilación y el uso de la información de acuerdo con esta política. La información personal que recopilamos se utiliza para proporcionar y mejorar el servicio. No compartiremos ni utilizaremos su información con ninguna otra persona, excepto en los casos descritos en esta política de privacidad.
Los términos utilizados en esta política de privacidad tienen el mismo significado que en nuestros términos y condiciones, accesibles en
Biblia KADOSH , a menos que se defina lo contrario en esta política de privacidad.
Recopilación y uso de información
Con el fin de brindarle una mejor experiencia al utilizar nuestro servicio, es posible que le solicitemos que nos proporcione cierta información de identificación personal. Toda la información que se solicita será retenida en su dispositivo y no será recopilada por nosotros de ninguna manera.
Además, nuestra aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.
A continuación, encontrará el enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros que utilizamos en nuestra aplicación.
Servicios de Google Play
AdMob
Google Analytics para Firebase
One Signal
Datos de registro
Quiero informarte que, en caso de producirse un error en la aplicación, recopilamos datos e información (a través de productos de terceros) en tu teléfono, conocidos como Datos de Registro. Estos Datos de Registro pueden incluir información como la dirección de Protocolo de Internet (IP) de tu dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación al utilizar nuestro servicio, la hora y la fecha de uso del servicio, y otras estadísticas relevantes.
Cookies
Las cookies son archivos que contienen una pequeña cantidad de datos y que se utilizan comúnmente como identificadores anónimos únicos. Estos archivos se envían desde los sitios web que visitas y se almacenan en la memoria interna de tu dispositivo.
Nuestro servicio no utiliza explícitamente estas «cookies». Sin embargo, es posible que la aplicación utilice códigos y bibliotecas de terceros que empleen «cookies» para recopilar información y mejorar sus servicios. Tienes la opción de aceptar o rechazar estas «cookies» y recibir una notificación cuando se envíe una «cookie» a tu dispositivo. Ten en cuenta que si decides rechazar nuestras cookies, es posible que no puedas acceder a algunas partes de nuestro servicio.
Proveedores de servicios
Es posible que contratemos a empresas y particulares de terceros por los siguientes motivos:
Facilitar la prestación de nuestro servicio.
Brindar el servicio en nuestro nombre.
Ofrecer servicios relacionados con nuestro servicio.
Ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro servicio.
Quiero informar a los usuarios de este servicio que estos terceros pueden tener acceso a sus datos personales. Sin embargo, están obligados a no divulgar ni utilizar la información para ningún otro propósito que no esté relacionado con las tareas asignadas en nuestro nombre.
Seguridad
Valoramos su confianza al proporcionarnos sus datos personales, por lo que nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerlos. Sin embargo, es importante tener en cuenta que ningún método de transmisión a través de Internet o almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, por lo que no podemos garantizar una seguridad absoluta.
Enlaces a otros sitios
Nuestro servicio puede contener enlaces a otros sitios web. Si hace clic en un enlace de terceros, será redirigido a ese sitio. Le recomendamos encarecidamente que revise la política de privacidad de estos sitios web, ya que no tenemos control sobre ellos y no asumimos ninguna responsabilidad por su contenido, políticas de privacidad o prácticas.
Privacidad de los niños
Nuestros servicios no están dirigidos a menores de 13 años. No recopilamos de manera consciente información personal identificable de menores de 13 años. En caso de que descubramos que un niño menor de 13 años nos ha proporcionado información personal, la eliminaremos de inmediato de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y tiene conocimiento de que su hijo nos ha proporcionado información personal, le instamos a que se ponga en contacto con nosotros para que podamos tomar las medidas necesarias.
Cambios en esta política de privacidad
Es posible que actualicemos nuestra política de privacidad de vez en cuando. Le recomendamos que revise esta página periódicamente para estar al tanto de los cambios. Cualquier modificación se notificará mediante la publicación de la nueva política de privacidad en esta página.
Esta política entra en vigencia a partir del 10 de junio de 2023.
Contáctenos
Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre nuestra política de privacidad, no dude en ponerse en contacto con nosotros en
soporte@devocionalesapp.com
Estaremos encantados de ayudarlo.
Buscar Buscar Comentarios yuly
en
1 Juan 2:15 María
en
2023-10-15 | Adultos | YO ESTOY CONTIGO – SOMOS CIUDADANOS DEL CIELO velia rojas
en
2023-10-14 | Adultos | YO ESTOY CONTIGO – TE HE DADO POR LUZ DE LAS NACIONES Elizabeth
en
2023-09-28 | Mujeres | HIJA MÍA NO TENGAS MIEDO | YO ESTOY CONTIGO – CON QUE AUTORIDAD ACTUAS Rosada
en
Jeremías 23:24 Categorías
Reflexiones
Versículos Diarios