POLÍTICAS DE PRIVACIDAD - TRADUCTOR DOMINICANO
POLÍTICAS DE PRIVACIDAD - TRADUCTOR DOMINICANO
Pablo UIX creó la aplicación Traductor Dominicano como una aplicación con publicidad. Este servicio es proporcionado por mangucode sin costo alguno y está destinado a ser utilizado tal cual.
Esta política de privacidad rige el uso de la aplicación Traductor Dominicano para dispositivos móviles.
¿Qué información recopilamos?
La aplicación no recopila información personal como nombre, apellido, edad, fecha de nacimiento, etc. Utilizamos la información de seguimiento del rendimiento de la aplicación proporcionada por Google para mejorar la aplicación.
Google Analytics
Esta aplicación usa Google Analytics para ayudarnos a analizar cómo usa la aplicación. Ayuda nosotros para mejorar este producto.
Gracias a Google Analytics, sabemos cuánto tiempo usa la aplicación, qué tipo de dispositivo tiene usando, de dónde eres y un poco más. Todo esto se utiliza para mejorar la aplicación.
Leer más sobre Google Analytics
Google Admob
La política de privacidad de Google Admob está aquí:
Leer mas
Los proveedores externos, incluido Google, usan cookies para publicar anuncios basados en las visitas previas a su sitio web.
El uso de Google de la cookie de DoubleClick le permite a él y a sus socios publicar anuncios para sus usuarios en función de su visita a sus sitios y/u otros sitios en Internet.
Los usuarios pueden rechazar el uso de la cookie de DoubleClick para publicidad basada en intereses.
Visitando Configuración de anuncios. Alternativamente, puede indicar a los usuarios que opten por no participar en un servicio de terceros, El uso de cookies por parte del proveedor para publicidad basada en intereses visitando aboutads.info.
Enlaces a otros sitios
Este Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mí. Por lo tanto, le recomiendo encarecidamente que revise la Política de privacidad de estos sitios web. No tengo control ni asumo ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.
Privacidad de los niños
Estos Servicios no están dirigidos a personas menores de 13 años. No recopilo a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En caso de que descubra que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la elimino de inmediato de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que pueda tomar las medidas necesarias.
Cambios a esta Política de Privacidad
Puedo actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se le recomienda revisar esta página periódicamente para ver si hay cambios. Le notificaré cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página. Estos cambios entran en vigencia inmediatamente después de su publicación en esta página.
Contacto
Para contactarnos, utilice el correo electrónico: info@mangucode.com
Contáctenos
Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre mi Política de privacidad, no dude en ponerse en contacto conmigo en info@mangucode.com