Konferenz
Bitte wählen sie einen Bereich
Deutsch
English
Quick Navigation
Menü
Kontakt
Apps & Tools
Quick Navigation
RWE global
Suche
Bitte wählen sie einen Bereich
Deutsch
English
Suchen
RWE global
Deutsch
English
Der Konzern
Purpose & Strategie
Eckdaten
Organisationsstruktur
RWE AG
RWE Renewables Europe & Australia GmbH
RWE Offshore Wind GmbH
RWE Clean Energy, LLC
RWE Supply & Trading GmbH
RWE Generation SE
RWE Power AG
125 Jahre RWE
Geschichte
Standorte bei RWE
Videoreise
Compliance
Diversity
Alter
Behinderung & Inklusion
Diversity Approach & Inclusive Culture
Geschlecht & Chancengleichheit
Herkunft
Sexuelle Orientierung & Geschlechtsidentität
Termine und Veranstaltungen
Unsere Energie
Betriebsstandorte
Live Erzeugungsdaten
Erneuerbare Energien entdecken
Solar
Onshore-Wind
Offshore-Wind
Floating-Offshore-Wind
Wasserstoff
Batteriespeicher
Bioenergie
Wasserkraft
Ammoniak
Konventionelle Energien entdecken
Braunkohle
Steinkohle
Kernkraft
Gas
LNG
Produkte & Dienstleistungen
Landbesitzer
Unsere Leistungen
Referenzen international
Amerika & Afrika
Europa & Zentralasien
Naher Osten & APAC
Experten kennenlernen
Energy Transition Investments
Apps & Tools
RWE Einkauf
Allgemeine Bedingungen
Ausschreibungen
eSourcing
HSE – Health | Safety | Environment
Lieferantenregistrierung
Lieferantenportal
Lieferantenmanagement
Nachforderungsmanagement
Ansprechpartner im Einkauf
Forschung & Entwicklung
Alle Projektvorhaben
Innovationswettbewerbe
Wasserstoff-Projekte
AquaVentus & AquaDuctus
Eemshydrogen
Pilotanlage H₂-Elektrolyse Lingen
FUREC
Get H2 Nukleus
H₂@Hydro
H₂ercules
H₂opZee
HySupply
HyTech Hafen Rostock
NortH2
Pembroke Net Zero Centre
Projekte in Brunsbüttel
South Wales Industrial Cluster
Windkraft
Floating-Offshore-Wind-Projekte
Solarenergie-Projekte
Schwimmende Solaranlagen
Offshore-Solarenergie
EU-SCORES
Merganser
Solarenergie aus dem Tagebau
Agri-Photovoltaik
Digitalisierung @ RWE
Visualisierung & visuelle Darstellung
Digitales Personalwesen
Digitale Prozesse
Digitale Energieproduktion
RWE Innovationszentrum
E-Fuels
CO₂-Nutzung und Sektorenkopplung
Power-to-X
Kreislaufwirtschaft
Kraftwerkstechnik
Umwelttechnik & Emissionsminderung
Geothermie
Werkstofftechnologie
Patente
Verantwortung & Nachhaltigkeit
RWE Nachhaltigkeitsbericht
Umweltschutz
Klimaschutz
Rekultivierung von Tagebauen
Wassernutzung & Abfallmanagement
Soziales & Gesellschaft
Diversity & Chancengleichheit
Menschenrechtliche Sorgfaltspflicht
Nachhaltige Lieferkette
Mitarbeiter
Sicherheit
Nachbarschaft
Unternehmensführung
Compliance
Corporate Governance
UN Global Compact
Ratings & Rankings
Zertfikate & Richtlinien
Karriere bei RWE
Job finden
Warum RWE?
#TeamRWE | Podcasts, Videos, Stories
Unsere Werte
Benefits
Diversity
Onboarding
Arbeitsorte
Berufserfahrene
Consulting
Ingenieur*innen & technische Berufe
IT & Digitales
Wind & Photovoltaik
Wiedereinstiegsprogramm
Absolvent*innen
Traineeprogramme
Direkteinstieg
Student*innen
Duales Studium
Praktikum
Werkstudierendentätigkeit
Abschlussarbeiten
Schüler*innen
Ausbildungsberufe & Duale Studiengänge
Praktikum
Bewerbungstipps
Häufige Fragen & Antworten
Ausbildungsstandorte
Infos für Eltern
Infos für Lehrkräfte
Häufige Fragen & Antworten
Bewerbungstipps & Tricks
Termine & Veranstaltungen
Investor Relations
Energie aus Leidenschaft – Das Geschäftsjahr 2022
RWE-Aktie - ein attraktives Investment
RWE-Aktie im Überblick
Eckdaten
Für unsere Aktionäre
Analystenempfehlungen und Konsensus
Finanzkalender & Veröffentlichungen
Berichterstattung
Präsentationen
IR- und Ad-hoc Mitteilungen sowie Managers' Transactions
Hauptversammlung
Videos
IR-Newsletter
Anleihen & Rating
RWE-Anleihen im Überblick
Green Financing
Weitere Finanzierungsinstrumente
Corporate Governance
Vorstand & Aufsichtsrat
Vergütung
RWE-Verhaltenskodex
Entsprechenserklärung & Berichte
Satzung RWE AG & Geschäftsordnungen
Abschlussprüfer
Tax Management
Zahlungsberichte
Verantwortung & Nachhaltigkeit
Kontakt & Service
IR-Newsletter
Nachbarschaft
RWE erleben
Unsere Informationszentren
Unsere Aussichtspunkte
Schloss Paffendorf
Besichtigungsanfrage
Nachbarschaftsinformationen
hier: Nachbarschaftsmagazin
Nachbarschaftsforum Niederaußem
Tagebau Garzweiler
Tagebau Hambach
Tagebau Inden
RWE vor Ort
Hilfe bei Bergschäden
Umsiedlung
Flächenmanagement
RWE Aktiv vor Ort
Sponsoring
Presse & News
Pressemitteilungen
RWE @ Social Media
RWE News weltweit
Interviews
Bild- und Videodatenbank
Presse Kontakte
RWE AG Newsletter
Newsletter Anmeldung
en:former Energieblog
Kontakt & Services
Downloadcenter
Apps & Tools
Datenschutzinformation für Veranstaltungen
1. Allgemeines
Transparenz und ein vertrauensvoller Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten ist eine wichtige Grundlage für eine gute Zusammenarbeit. Daher informieren wir Sie darüber, wie wir Ihre Daten gemäß den gesetzlichen Bestimmungen im Rahmen der Teilnahme an unseren Veranstaltungen Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten und wie Sie Ihre Rechte wahrnehmen können.
2. Wer ist für die Datenverarbeitung verantwortlich?
Für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, die im unmittelbaren Zusammenhang mit der Durchführung von Veranstaltungen (Präsenz- und/oder Online-Meetings, Telefonkonferenzen, Chats und Webinaren) steht, ist die Gesellschaft verantwortlich, welche die Einladung an Sie gerichtet hat – wir verweisen daher auf die dort enthaltenen Angaben.
3. Wie erreichen Sie den Datenschutzbeauftragten?
Sie erreichen unseren Datenschutzbeauftragten unter:
RWE Aktiengesellschaft
Datenschutzbeauftragter
RWE Platz 6
45141 Essen
E-Mail an
datenschutz@rwe.com
4. Welche personenbezogenen Daten werden von uns zu welchen Zwecken verarbeitet und aus welcher Quelle stammen diese?
Im Zuge der Organisation sowie Durchführung von Veranstaltungen werden verschiedene Datenarten verarbeitet, die wir von Ihnen, Ihrem Auftrag-/Arbeitgeber bzw. aus öffentlichen Quellen erhalten (haben). Der Umfang hängt dabei teilweise davon ab, welche Angaben Sie oder Ihr Auftrag-/Arbeitgeber vor bzw. bei der Teilnahme an den obengenannten Veranstaltungen machen.
Im Rahmen der Einladung und etwaiger Registrierung/Anmeldung sind regelmäßig folgende personenbezogene Daten Gegenstand der Verarbeitung:
Name, Vorname, Titel, Firma, Position im Unternehmen, Büro/Standort, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, Passwort (wenn kein „Single-Sign-On“ verwendet wird) sowie weitere veranstaltungsspezifische Informationen (wenn einschlägig), wie bspw. Präferenzen hinsichtlich der Verpflegung u. Ä. [sog.
Registrierungs-/Anmeldeinformationen ].
Bei Teilnahme an Veranstaltungen können neben Registrierungs-/Anmeldeinformationen folgende personenbezogenen Daten verarbeitet werden, welche anschließend näher erläutert werden: Host- und Nutzungsinformationen zum Zwecke des technischen Betriebs wie auch Meeting-Metadaten und benutzergenerierte Informationen (je nach Inanspruchnahme von Funktionen) für die inhaltliche Ausgestaltung.
Host- und Nutzungsinformationen
IP-Adresse, Benutzeragentenkennung, Hardwaretyp, Betriebssystemtyp und -version, Client-Version, IP-Adressen entlang des Netzwerkpfads, MAC-Adresse des Endpunkts (sofern zutreffend), Serviceversion, Informationen zur Besprechungssitzung (Titel, Datum und Uhrzeit, Häufigkeit, durchschnittliche und tatsächliche Dauer, Anzahl, Qualität, Netzwerkaktivität und Netzwerkkonnektivität), Anzahl der Sitzungen, Anzahl der Screen-Sharing- und Non-Screen-Sharing-Sitzungen, Zahl der Teilnehmer, Hostname, Bildschirmauflösung, Join-Methode, Informationen zu Leistung, Fehlerbehebung und Diagnose.
Meeting-Metadaten
Thema, Beschreibung
Benutzergenerierte Informationen
Avatar/Bild
Text-, Audio- und Videodaten: Sie haben ggf. die Möglichkeit, die Chat-, Fragen- oder Umfrage-Funktionen zu nutzen. Insoweit werden die von Ihnen gemachten Texteingaben verarbeitet, um diese während der Veranstaltung anzuzeigen und ggf. zu protokollieren. Um die Anzeige von Video und die Wiedergabe von Audio zu ermöglichen, werden während der Dauer der Veranstaltung die Daten vom Mikrofon Ihres Endgeräts sowie von einer etwaigen Videokamera des Endgeräts verarbeitet. Sie können die Kamera oder das Mikrofon jederzeit selbst über die genutzte Applikation oder die Einstellungen Ihres Endgerätes abschalten bzw. stummstellen. Für Zwecke der Nachbereitung der Veranstaltung können die von den Teilnehmern mündlich oder via Chat gestellten Fragen in transkribierter und aggregierter Form verarbeitet werden.
Fotografien und Aufzeichnungen (soweit angekündigt/aktiviert)
Wenn wir beabsichtigen, die Veranstaltung (oder Teile deren) aufzuzeichnen, werden wir dies Ihnen im Vorfeld transparent mitteilen und – soweit rechtlich erforderlich – um eine Einwilligung bitten. Es findet keine automatische Aufzeichnung statt, die Aufzeichnungsfunktion muss vielmehr aktiv eingestellt werden.
Bei Einwahl via Telefon
Angabe zur eingehenden und ausgehenden Rufnummer, Ländername, Start- und Endzeit. Ggf. können weitere Verbindungsdaten gespeichert werden.
5.  Auf welcher Grundlage verarbeiten wir Ihre Daten?
Soweit personenbezogene Daten von Ihnen in Ihrer Eigenschaft als Beschäftigte/r verarbeitet werden, findet dies für die Durchführung des Beschäftigungsverhältnisses statt. Erfolgt Ihre Teilnahme an der Veranstaltung im Rahmen einer Vertragsbeziehung, stellt die Erfüllung dieses Vertrags, dessen Vertragspartei Sie sind, die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung dar.
Sollten im Zusammenhang mit der Teilnahme an der Veranstaltung personenbezogene Daten nicht für die Begründung, Durchführung oder Beendigung Ihres Beschäftigungsverhältnisses respektive die Erfüllung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich, gleichwohl jedoch technische Voraussetzung bzw. elementarer Bestandteil bei der Nutzung von entsprechenden Tools sein oder aber ist die Verarbeitung kennzeichnend für den Charakter der Veranstaltung, so ist unser berechtigtes Interesse die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung. Dieses berechtigte Interesse besteht in diesen Fällen an der effektiven Durchführung und Dokumentation der Veranstaltung, u. a. an Gewährleistung der Sicherheit, Nutzerregistrierung. Bereitstellung von Zugangsdaten und (Medien-)Berichtserstattung.
Wenn Sie uns Ihre ausdrückliche Einwilligung in die Verarbeitung personenbezogener Daten für bestimmte Zwecke erteilen (z. B. für die Aufzeichnung der Veranstaltung einschließlich Ihrer Sprach- und Bilddaten), ist die Rechtmäßigkeit dieser Verarbeitung auf der Grundlage Ihrer Einwilligung gegeben. Eine erteilte Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter Verwendung der in der Einladung angegebenen Kontaktdaten widerrufen werden.
6. Automatisierte Entscheidungsfindung einschließlich Profiling
Eine automatisierte Entscheidungsfindung einschließlich Profiling findet nicht statt.
7. Wer bekommt Ihre Daten
Für die Einladung sowie die Durchführung der Veranstaltung werden sorgfältig ausgewählte Dienstleister eingesetzt, die wir ebenfalls auf die Einhaltung des Datenschutzes verpflichtet haben. Ihre personenbezogenen Daten, die im Zusammenhang mit der Teilnahme an der Veranstaltung verarbeitet werden, werden grundsätzlich nicht an Dritte weitergegeben. In begründeten Fällen, in denen die Inhalte der Veranstaltung auch für Beschäftigte anderer RWE-Konzerngesellschaften und/oder aber für die Öffentlichkeit eine Relevanz aufweisen und somit ein berechtigtes Interesse gegeben ist, können sie im Konzernverbund – etwa via Intranet – bzw. auf unserer Webseite geteilt werden. Im letzteren Fall werden wir Sie darüber gesondert informieren.
8. Werden Ihre Daten an Länder außerhalb der Europäischen Union und des Europäischen Wirtschaftsraums (sog. „Drittländer“) übermittelt?
Für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten nutzen wir ggf. Dienstleister mit Sitz in Drittstaaten. In diesen Fällen findet eine Drittland-Übermittlung statt. Die Übermittlung von personenbezogenen Daten in Drittstaaten erfolgt in Übereinstimmung mit Kapitel V der DSGVO und den jeweiligen nationalen Datenschutzgesetzen. In Ermangelung einer Angemessenheitsentscheidung der Europäischen Kommission gemäß Art. 45 DSGVO - eine Liste der Länder mit einer Angemessenheitsentscheidung finden Sie  hier
– sind angemessene Garantien vorgesehen, die ein angemessenes Datenschutzniveau gewährleisten. Als Standardverfahren schließen wir mit Datenempfängern Verträge ab, die Standard-Datenschutzklauseln, auch "Standardvertragsklauseln" genannt, enthalten. Eine Kopie der von der Europäischen Kommission genehmigten Muster-Datenschutzklauseln ist unter
https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en
verfügbar.
Sie haben die Möglichkeit, jederzeit weitere Informationen anzufordern sowie Kopien entsprechender Vereinbarungen zu erhalten. Sie erreichen hierzu den Datenschutzbeauftragten unter den in Punkt 3 genannten Kontaktdaten.
9. Wie lange werden Ihre Daten gespeichert?
Die Daten werden generell gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind.
10. Welche Datenschutzrechte haben Sie?
Unter den gesetzlichen Voraussetzungen können Sie folgende Rechte geltend machen:
das Recht auf Auskunft über die Datenverarbeitung sowie eine Kopie der verarbeiteten Daten zu erhalten,
das Recht, unrichtige Daten berichtigen zu lassen,
das Recht, Ihre Daten löschen zu lassen, sofern kein Rechtsgrund zur weiteren Speicherung vorliegt,
das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen,
das Recht das Recht auf Datenübertragbarkeit hinsichtlich aller Daten, welche Sie uns bereitgestellt haben. Dies bedeutet, dass wir Ihnen diese in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zur Verfügung stellen und
das Recht auf Widerspruch gegen die Datenverarbeitung aufgrund des berechtigten Interesses, falls sich dies aus Ihrer besonderen Situation begründen lässt.
Um von Ihren Rechten Gebrauch zu machen, nutzen Sie bitte die in der Einladung angegebenen Kontaktdaten.
Unbeschadet eines anderweitigen Rechtsbehelfs steht Ihnen das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat Ihres Aufenthaltsorts, Ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes zu.
Stand: August 2022
Sie befinden sich hier:
RWE
Datenschutz
Konferenz
Weiterempfehlen
Sie finden uns auch bei
Sprechen Sie uns an
Kontakt aufnehmen
RWE AG Newsletter
Jetzt anmelden
Einstiegsseiten
Der Konzern
Unsere Energie
Produkte & Dienstleistungen
Forschung & Entwicklung
Verantwortung & Nachhaltigkeit
Karriere bei RWE
Investor Relations
Nachbarschaft
Presse & News
Kontakt & Service
Quick Links
Job finden
Betriebsstandorte
RWE Innovationszentrum
Unsere Leistungen
en:former - Energieblog
RWE Konzerneinkauf
Downloadcenter
Apps & Tools
RWE AG Newsletter
Wir empfehlen
Purpose & Strategie
Corporate Responsibility
Diversity
Wasserstoff
RWE als Arbeitgeber
Geschäftsbericht 2022
Nachhaltigkeitsbericht 2022
RWE-Aktien
Footer
Disclaimer
Impressum
Datenschutz
Policy Statements
Cookie Einstellungen
© RWE 2023