سياسة الخصوصية
تابع قناتي عمر على التيلجرام لتحميل التحديثات اولاً بأول
:
متـــابعـــة
تطبيقات واتساب عمر TikTok Gold
سياسة الخصوصية
اتصل بنا
من نحن
الفهرسة سياسة الخصوصية اتصل بنا من نحن الفهرسة بحث هذه المدونة الإلكترونية
واتساب عمر WhatsApp Omar
الرئيسية الرئيسية واتساب عمر واتساب الذهبي انستقرام عمر شروحات تطبيقات مدفوعة تطبيقات ارقام امريكية
recent أخبار ساخنة
سياسة الخصوصية
سياسة الخصوصية سياسة الخصوصية - Privacy سياسة الخصوصيه لمدونة :   عمر   إذا كنت بحاجة إلى أي مزيد من المعلومات أو لديك أية أسئلة عن سياسة  الخصوصية ، لا تتردد في الاتصال بنا عن طريق البريد الالكتروني التالي البريد الإلكتروني omar.shit@gmail.com في مدونة  عمر     ، خصوصية زوارنا لها أهمية بالغة بالنسبة لنا. وثيقة سياسة الخصوصية هذه تحدد  الخطوط العريضة لأنواع المعلومات الشخصية التي يتلقاها و تجمعها مدونة  عمر     وكيفية استخدامها. ملفات  الدخول: مثل الكثير من المواقع على شبكة الانترنت، تستخدم مدونة عالم الانترنت ملفات الدخول. المعلومات داخل  ملفات الدخول تشمل: بروتوكول الإنترنت، وعناوين(IP)، نوع المتصفح ، مزود خدمة الانترنت (مقدمي خدمات  الانترنت) ، والتاريخ / خواتم الوقت ، مصادر الزيارات / الخروج الصفحات ، وعدد النقرات لتحليل الاتجاهات وإدارة  الموقع و مراقبة المستخدم أثناء التنقل في أرجاء الموقع ، وجمع المعلومات الديموغرافية. عناوين بروتوكول الإنترنت ،  وغيرها من مثل هذه المعلومات ليست مرتبطة بأية معلومات لتحديد هويتك. مربع بحث جوجل : تم تزويد مربع البحث  الموجود على موقع الويب هذا ("مربع البحث") بواسطة  Google Inc ("Google "). أنت تقر وتوافق على تطبيق  سياسة خصوصية Google (الموجودة على  http://www.google.ae/privacy.html)  على استخدامك "لمربع  البحث" وباستخدامك "لمربع البحث" تمنح Google الموافقة على استخدام بياناتك الشخصية وفقًا لسياسة الخصوصية .  القائمة البريدية : بتسجيلك في القائمة البريدية لمدونة الاحتراف والتقنية فان خصوصية عنوان بريدك ستبقى محترمة و  لن يتم نشره.  الكوكيز وعدادات الشبكة : مدونة الاحتراف والتقنية تستخدم الكوكيز لتخزين المعلومات عن إعدادات الزوار ، و يتم  تسجيل معلومات محددة عن المستخدم عند دخول أو زيارة إحدى الصفحات ، و يتم تخصيص محتوى صفحة ويب  استنادا إلى نوع المتصفح الزوار أو معلومات أخرى عندما يرسل الزائر معلومات عبر المتصفح. كوكيز دبل كليك DoubleClick DART : - جوجل كطرف ثالث البائعين ، يستعمل الكوكيز لخدمة الإعلانات على موقعك. - استخدام  جوجل الكوكي DART يمهد لخدمة الإعلانات للمستخدمين بناء على زيارة المواقع وغيرها من المواقع على شبكة  الإنترنت. - يجوز للمستخدمين اختيار عدم استخدام الكوكيز DART عن طريق زيارة شبكة جوجل الإعلانية للمحتوى  والخصوصية في العنوان التالي --  http://www.google.com/privacy_ads.html  بعض من الشركاء الإعلانيين  قد يستعملون الكوكيز ، والملفات على موقعنا، ويتضمن شركائنا الإعلانيين جوجل أدسنس. هذه الأطراف الثالث  الإعلانية أو خوادم الشبكات الإعلانية تستخدم تكنولوجيا لعرض الإعلانات و الروابط التي تظهر في مدونة عالم  الانترنت و هي ترسل مباشرة إلى المتصفحات. أنها تحصل تلقائيا على عنوان بروتوكول الإنترنت وعندما يحدث هذا.  تكنولوجيات أخرى (مثل الكعكات ، وجافا سكريبت ، أو عدادات الشبكة) يمكن أن تستخدم أيضا من قبل طرف ثالث  كالشبكات الإعلانية لقياس فعالية إعلاناتها و / أو لإضفاء الصفة الشخصية على محتوى الإعلان الذي تراه. في  مدونة  عمر
تعديل
تعليقات
ليست هناك تعليقات
إرسال تعليق
عرض التعليقات فقط
عرض التعليقات والردود
إرسال تعليق
المحترف التقني
مايو 15, 2021
2021-05-15T11:13:00-07:00
2022-10-10T06:44:09-07:00
الاسم بريد إلكتروني رسالة
Default
ميزة شاهد ايضا
التواصل الإجتماعي
telegram instagram pinterest whatsapp youtube 2,424 1,525k 175
المشاركات الشائعة
المشاركات الشائعة
التسميات
تطبيقات واتساب عمر TikTok Gold
واتساب عمر
واتساب عمر
المتابعون
جميع الحقوق محفوظة © واتساب عمر WhatsApp Omar
google-play khamsat mostaql tradent