Terminos y Condiciones / Política de Cancelación
Términos y Política de Cancelación
Este sitio web es operado por Brows Couple. En todo el sitio, los términos “nosotros”, “nos” y “nuestro” se refieren a Brows Couple. Brows Couple ofrece este sitio web, incluyendo toda la información, herramientas y servicios disponibles para ti en este sitio, el usuario está condicionado a la aceptación de todos los términos, condiciones, políticas y notificaciones aquí establecidos.
Al visitar nuestro sitio y/o comprar algo de nosotros, participas en nuestro “Servicio” y aceptas los siguientes términos y condiciones (“Términos de Servicio”, “Términos”), incluídos todos los términos y condiciones adicionales y las políticas a las que se hace referencia en el presente documento y/o disponible a través de hipervínculos. Estas Condiciones de Servicio se aplican a todos los usuarios del sitio, incluyendo su limitación a usuarios que sean navegadores, proveedores, clientes, comerciantes, y/o colaboradores de contenido.
Por favor, lee estos Términos de Servicio cuidadosamente antes de acceder o utilizar nuestro sitio web. Al acceder o utilizar cualquier parte del sitio, estás aceptando los Términos de Servicio. Si no estás de acuerdo con todos los términos y condiciones de este acuerdo, entonces no deberías acceder a la página web o usar cualquiera de los servicios. Si los Términos de Servicio son considerados una oferta, la aceptación está expresamente limitada a estos Términos de Servicio.
Cualquier función nueva o herramienta que se añadan a la tienda actual, también estarán sujetas a los Términos de Servicio. Puedes revisar la versión actualizada de los Términos de Servicio, en cualquier momento en esta página. Nos reservamos el derecho de actualizar, cambiar o reemplazar cualquier parte de los Términos de Servicio mediante la publicación de actualizaciones y/o cambios en nuestro sitio web. Es tu responsabilidad revisar esta página periódicamente para verificar cambios. Tu uso contínuo o el acceso al sitio web después de la publicación de cualquier cambio constituye la aceptación de dichos cambios.
TÉRMINOS DE LA TIENDA EN LÍNEA
Al utilizar este sitio, declaras que tienes al menos la mayoría de edad en tu estado o provincia de residencia, o que tienes la mayoría de edad en tu estado o provincia de residencia y que nos has dado tu consentimiento para permitir que cualquiera de tus dependientes menores use este sitio.
No puedes usar nuestros productos con ningún propósito ilegal o no autorizado tampoco puedes, en el uso del Servicio, violar cualquier ley en tu jurisdicción (incluyendo pero no limitado a las leyes de derecho de autor).
No debes transmitir tu acceso o la información con ningún familiar, amigo o colega, ya que el acceso es individual y no transferible. El incumplimiento o violación de cualquiera de estos Términos darán lugar al cese inmediato de tus Servicios.
CONDICIONES GENERALES
Nos reservamos el derecho de rechazar la prestación de servicio a cualquier persona, por cualquier motivo y en cualquier momento.
Entiendes que tu contenido (sin incluir la información de tu tarjeta de crédito), puede ser transferida sin encriptar e involucrar (a) transmisiones a través de varias redes; y (b) cambios para ajustarse o adaptarse a los requisitos técnicos de conexión de redes o dispositivos. La información de tarjetas de crédito está siempre encriptada durante la transferencia a través de las redes.
Estás de acuerdo con no reproducir, duplicar, copiar, vender, revender o explotar cualquier parte del Servicio, uso del Servicio, o acceso al Servicio o cualquier contacto en el sitio web a través del cual se presta el servicio, sin el expreso permiso por escrito de nuestra parte.
Los títulos utilizados en este acuerdo se incluyen solo por conveniencia y no limita o afecta a estos Términos.
EXACTITUD, EXHAUSTIVIDAD Y ACTUALIDAD DE LA INFORMACIÓN
No nos hacemos responsables si la información disponible en este sitio no es exacta, completa o actual. El material en este sitio es provisto sólo para información general y no debe confiarse en ella o utilizarse como la única base para la toma de decisiones sin consultar primeramente, información más precisa, completa u oportuna. Cualquier dependencia en materia de este sitio es bajo su propio riesgo.
Este sitio puede contener cierta información histórica. La información histórica, no es necesariamente actual y es provista únicamente para tu referencia. Nos reservamos el derecho de modificar los contenidos de este sitio en cualquier momento, pero no tenemos obligación de actualizar cualquier información en nuestro sitio. Aceptas que es tu responsabilidad monitorear los cambios en nuestro sitio.
MODIFICACIONES AL SERVICIO Y PRECIOS
Los precios de nuestros productos están sujetos a cambio sin aviso.
Nos reservamos el derecho de modificar o discontinuar el Servicio (o cualquier parte del contenido) en cualquier momento sin aviso previo.
No seremos responsables ante ti o alguna tercera parte por cualquier modificación, cambio de precio, suspensión o discontinuidad del Servicio.
PRODUCTOS O SERVICIOS
(si aplicable)
Ciertos productos o servicios pueden estar disponibles exclusivamente en línea a través del sitio web. Estos productos o servicios pueden tener cantidades limitadas y estar sujetas a devolución o cambio de acuerdo a nuestra política de devolución solamente.
Hemos hecho el esfuerzo de mostrar los colores y las imágenes de nuestros productos, en la tienda, con la mayor precisión de colores posible. No podemos garantizar que el monitor de tu computadora muestre los colores de manera exacta.
Nos reservamos el derecho, pero no estamos obligados, para limitar las ventas de nuestros productos o servicios a cualquier persona, región geográfica o jurisdicción. Podemos ejercer este derecho basados en cada caso. Nos reservamos el derecho de limitar las cantidades de los productos o servicios que ofrecemos. Todas las descripciones de productos o precios de los productos están sujetos a cambios en cualquier momento sin previo aviso, a nuestra sola discreción. Nos reservamos el derecho de discontinuar cualquier producto en cualquier momento. Cualquier oferta de producto o servicio hecho en este sitio es nulo donde esté prohibido.
No garantizamos que la calidad de los productos, servicios, información u otro material comprado u obtenido por ti cumpla con tus expectativas, o que cualquier error en el Servicio será corregido.
EXACTITUD DE FACTURACIÓN E INFORMACIÓN DE CUENTA
Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier pedido que realice con nosotros. Podemos, a nuestra discreción, limitar o cancelar las cantidades compradas por persona, por hogar o por pedido. Estas restricciones pueden incluir pedidos realizados por o bajo la misma cuenta de cliente, la misma tarjeta de crédito, y/o pedidos que utilizan la misma facturación y/o dirección de envío.
En el caso de que hagamos un cambio o vayamos a cancelar una orden, podemos intentar notificarle poniéndonos en contacto vía correo electrónico y/o dirección de facturación / número de teléfono proporcionado en el momento que se hizo pedido. Nos reservamos el derecho de limitar o prohibir las órdenes que, a nuestro juicio, parecen ser colocado por los concesionarios, revendedores o distribuidores.
Te comprometes a proporcionar información actual, completa y precisa de la compra y cuenta utilizada para todas las compras realizadas en nuestra tienda. Te comprometes a actualizar rápidamente tu cuenta y otra información, incluyendo tu dirección de correo electrónico y números de tarjetas de crédito y fechas de vencimiento, para que podamos completar tus transacciones y contactarte cuando sea necesario.
HERRAMIENTAS OPCIONALES
Es posible que te vayamos a proporcionar acceso a herramientas de terceros a los cuales no monitoreamos y sobre los que no tenemos control ni entrada.
Reconoces y aceptas que te concedamos acceso a este tipo de herramientas “tal cual” y “según disponibilidad” sin garantías, representaciones o condiciones de ningún tipo y sin ningún respaldo. No tendremos responsabilidad alguna derivada de o relacionada con tu uso de herramientas proporcionadas por terceras partes.
Cualquier uso que hagas de las herramientas opcionales que se ofrecen a través del sitio bajo tu propio riesgo y discreción y debes asegurarte de estar familiarizado y aprobar los términos bajo los cuales estas herramientas son proporcionadas por el o los proveedores de terceros.
También es posible que, en el futuro, te ofrezcamos nuevos servicios y/o características a través del sitio web (incluyendo el lanzamiento de nuevas herramientas y recursos). Estas nuevas características y/o servicios también estarán sujetos a estos Términos de Servicio.
ENLACES DE TERCERAS PARTES
Cierto contenido, productos y servicios disponibles vía nuestro Servicio puede incluir material de terceras partes.
Enlaces de terceras partes en este sitio pueden redireccionarse a sitios web de terceras partes que no están afiliadas con nosotros. No nos responsabilizamos de examinar o evaluar el contenido o exactitud y no garantizamos ni tendremos ninguna obligación o responsabilidad por cualquier material de terceros o sitios web, o de cualquier material, productos o servicios de terceros.
No nos hacemos responsables de cualquier daño o daños relacionados con la adquisición o utilización de bienes, servicios, recursos, contenidos, o cualquier otra transacción realizada en conexión con sitios web de terceros. Por favor revisa cuidadosamente las políticas y prácticas de terceros y asegúrate de entenderlas antes de participar en cualquier transacción. Quejas, reclamos, inquietudes o preguntas con respecto a productos de terceros deben ser dirigidas a la tercera parte.
COMENTARIOS DE USUARIO, CAPTACIÓN Y OTROS ENVÍOS
Si, a pedido nuestro, envías ciertas presentaciones específicas (por ejemplo la participación en concursos) o sin un pedido de nuestra parte envías ideas creativas, sugerencias, proposiciones, planes, u otros materiales, ya sea en línea, por email, por correo postal, o de otra manera (colectivamente, ‘comentarios’), aceptas que podamos, en cualquier momento, sin restricción, editar, copiar, publicar, distribuír, traducir o utilizar por cualquier medio comentarios que nos hayas enviado. No tenemos ni tendremos ninguna obligación (1) de mantener ningún comentario confidencialmente; (2) de pagar compensación por comentarios; o (3) de responder a comentarios.
Nosotros podemos, pero no tenemos obligación de, monitorear, editar o remover contenido que consideremos sea ilegítimo, ofensivo, amenazante, calumnioso, difamatorio, pornográfico, obsceno u objetable o viole la propiedad intelectual de cualquiera de las partes o los Términos de Servicio.
Aceptas que tus comentarios no violará los derechos de terceras partes, incluyendo derechos de autor, marca, privacidad, personalidad u otros derechos personales o de propiedad. De este modo, aceptas que tus comentarios no contienen material difamatorio o ilegal, abusivo u obsceno, o contienen virus informáticos u otro malware que pudiera, de alguna manera, afectar el funcionamiento del Servicio o de cualquier sitio web relacionado. No puedes utilizar una dirección de correo electrónico falsa, usar otra identidad que no sea legítima, o engañar a terceras partes o a nosotros en cuanto al origen de tus comentarios. Tu eres el único responsable por los comentarios que haces y su precisión. No nos hacemos responsables y no asumimos ninguna obligación con respecto a los comentarios publicados por ti o cualquier tercer parte.
INFORMACIÓN PERSONAL
Tu presentación de información personal a través del sitio se rige por nuestra Política de Privacidad.
ERRORES, INEXACTITUDES Y OMISIONES
De vez en cuando puede haber información en nuestro sitio o en el Servicio que contiene errores tipográficos, inexactitudes u omisiones que puedan estar relacionadas con las descripciones de productos, precios, promociones, ofertas, gastos de envío del producto, el tiempo de tránsito y la disponibilidad. Nos reservamos el derecho de corregir los errores, inexactitudes u omisiones y de cambiar o actualizar la información o cancelar pedidos si alguna información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado es inexacta en cualquier momento sin previo aviso (incluso después de que hayas enviado tu orden) .
No asumimos ninguna obligación de actualizar, corregir o aclarar la información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado, incluyendo, sin limitación, la información de precios, excepto cuando sea requerido por la ley. Ninguna especificación actualizada o fecha de actualización aplicada en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado, debe ser tomada para indicar que toda la información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado ha sido modificado o actualizado.
USOS PROHIBIDOS Y PROTECCIÓN INTELECTUAL
En adición a otras prohibiciones como se establece en los Términos de Servicio, se prohibe el uso del sitio o su contenido: (a) para ningún propósito ilegal; (b) para pedirle a otros que realicen o participen en actos ilícitos; (c) para violar cualquier regulación, reglas, leyes internacionales, federales, provinciales o estatales, u ordenanzas locales; (d) para infringir o violar el derecho de propiedad intelectual nuestro o de terceras partes; (e) para acosar, abusar, insultar, dañar, difamar, calumniar, desprestigiar, intimidar o discriminar por razones de género, orientación sexual, religión, tnia, raza, edad, nacionalidad o discapacidad; (f) para presentar información falsa o engañosa; (g) para cargar o transmitir virus o cualquier otro tipo de código malicioso que sea o pueda ser utilizado en cualquier forma que pueda comprometer la funcionalidad o el funcionamientodel Servicio o de cualquier sitio web relacionado, otros sitios o Internet; (h) para recopilar o rastrear información personal de otros; (i) para generar spam, phish, pharm, pretext, spider, crawl, or scrape; (j) para cualquier propósito obsceno o inmoral; o (k) para interferir con o burlar los elementos de seguridad del Servicio o cualquier sitio web relacionado¿ otros sitios o Internet. Nos reservamos el derecho de suspender el uso del Servicio o de cualquier sitio web relacionado por violar cualquiera de los ítems de los usos prohibidos.
Este curso incluye materiales protegidos por derechos de autor, marcas registradas y otras leyes de propiedad intelectual. Dichos materiales incluyen, entre otros, textos escritos, libros de trabajo, videos, grabaciones de audio, fotos, diseños, gráficos, títulos entre otros. Cualquier reproducción o uso no autorizado constituirá una infracción. Duplicar, compartir o descargar archivos del Curso para compartir se considera robo y el “entrenador / coach” puede enjuiciar dicha mala conducta en la mayor medida permitida por la ley. El “entrenador / coach” le proporciona este Curso únicamente para su uso personal, no comercial y usted acepta que no usará dicha información de propiedad o materiales de ninguna manera, excepto para el uso en conformidad con este Acuerdo. No utilizará el Curso de manera que constituya una infracción o que no haya sido autorizado por el “entrenador / coach”. Más específicamente, puede ver, descargar, imprimir, enviar por correo electrónico y utilizar estos materiales sólo para fines personales y no comerciales o compartirlos con otros. No puede volver a publicar, reproducir, duplicar, copiar, mostrar, distribuir ni utilizar de ninguna otra forma ningún material del Curso con fines comerciales. Además, no puede modificar, volver a publicar, descargar, publicar, transmitir, alquilar, arrendar, prestar, traducir, vender, crear obras derivadas, explotar o distribuir de cualquier manera o medio, incluido por correo electrónico u otro medio electrónico, cualquier material del Curso
EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS; LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD
No garantizamos ni aseguramos que el uso de nuestro servicio será ininterrumpido, puntual, seguro o libre de errores.
No garantizamos que los resultados que se puedan obtener del uso del servicio sean exactos o confiables.
Aceptas que de vez en cuando podemos quitar el servicio por períodos de tiempo indefinidos o cancelar el servicio en cualquier momento sin previo aviso.
Aceptas expresamente que el uso de, o la posibilidad de utilizar, el servicio es bajo tu propio riesgo. El servicio y todos los productos y servicios proporcionados a través del servicio son (salvo lo expresamente manifestado por nosotros) proporcionados “tal cual” y “según esté disponible” para su uso, sin ningún tipo de representación, garantías o condiciones de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluídas todas las garantías o condiciones implícitas de comercialización, calidad comercializable, la aptitud para un propósito particular, durabilidad, título y no infracción.
En ningún caso Brows Couple, nuestros directores, funcionarios, empleados, afiliados, agentes, contratistas, internos, proveedores, prestadores de servicios o licenciantes serán responsables por cualquier daño, pérdida, reclamo, o daños directos, indirectos, incidentales, punitivos, especiales o consecuentes de cualquier tipo, incluyendo, sin limitación, pérdida de beneficios, pérdida de ingresos, pérdida de ahorros, pérdida de datos, costos de reemplazo, o cualquier daño similar, ya sea basado en contrato, agravio (incluyendo negligencia), responsabilidad estricta o de otra manera, como consecuencia del uso de cualquiera de los servicios o productos adquiridos mediante el servicio, o por cualquier otro reclamo relacionado de alguna manera con el uso del servicio o cualquier producto, incluyendo pero no limitado, a cualquier error u omisión en cualquier contenido, o cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurridos como resultados de la utilización del servicio o cualquier contenido (o producto) publicado, transmitido, o que se pongan a disposición a través del servicio, incluso si se avisa de su posibilidad. Debido a que algunos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión o la limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, en tales estados o jurisdicciones, nuestra responsabilidad se limitará en la medida máxima permitida por la ley.
INDEMNIZACIÓN
Aceptas indemnizar, defender y mantener indemne Brows Couple y nuestras matrices, subsidiarias, afiliados, socios, funcionarios, directores, agentes, contratistas, concesionarios, proveedores de servicios, subcontratistas, proveedores, internos y empleados, de cualquier reclamo o demanda, incluyendo honorarios razonables de abogados, hechos por cualquier tercero a causa o como resultado de tu incumplimiento de las Condiciones de Servicio o de los documentos que incorporan como referencia, o la violación de cualquier ley o de los derechos de u tercero.
DIVISIBILIDAD
En el caso de que se determine que cualquier disposición de estas Condiciones de Servicio sea ilegal, nula o inejecutable, dicha disposición será, no obstante, efectiva a obtener la máxima medida permitida por la ley aplicable, y la parte no exigible se considerará separada de estos Términos de Servicio, dicha determinación no afectará la validez de aplicabilidad de las demás disposiciones restantes.
RESCISIÓN
Las obligaciones y responsabilidades de las partes que hayan incurrido con anterioridad a la fecha de terminación sobrevivirán a la terminación de este acuerdo a todos los efectos.
Estas Condiciones de servicio son efectivas a menos que y hasta que sea terminado por ti o nosotros. Puedes terminar estos Términos de Servicio en cualquier momento para avisarnos que ya no deseas utilizar nuestros servicios, o cuando dejes de usar nuestro sitio.
Si a nuestro juicio, fallas, o se sospecha que haz fallado, en el cumplimiento de cualquier término o disposición de estas Condiciones de Servicio, también podemos terminar este acuerdo en cualquier momento sin previo aviso, y seguirás siendo responsable de todos los montos adeudados hasta incluída la fecha de terminación; y/o en consecuencia podemos negar el acceso a nuestros servicios (o cualquier parte del mismo).
ACUERDO COMPLETO
Nuestra falla para ejercer o hacer valer cualquier derecho o disposición de estas Condiciones de Servicio no constituirá una renuncia a tal derecho o disposición.
Estas Condiciones del servicio y las políticas o reglas de operación publicadas por nosotros en este sitio o con respecto al servicio constituyen el acuerdo completo y el entendimiento entre tú y nosotros y rigen el uso del Servicio y reemplaza cualquier acuerdo, comunicaciones y propuestas anteriores o contemporáneas, ya sea oral o escrita, entre tu y nosotros (incluyendo, pero no limitado a, cualquier versión previa de los Términos de Servicio).
Cualquier ambigüedad en la interpretación de estas Condiciones del servicio no se interpretarán en contra del grupo de redacción.
LEY
Estas Condiciones del servicio y cualquier acuerdo aparte en el que te proporcionamos servicios se regirán e interpretarán en conformidad con las leyes de 2815 Camino del Rio Suite, San Diego, CA, 92108, United States.
CAMBIOS EN LOS TÉRMINOS DE SERVICIO
Puedes revisar la versión más actualizada de los Términos de Servicio en cualquier momento en esta página.
Nos reservamos el derecho, a nuestra sola discreción, de actualizar, modificar o reemplazar cualquier parte de estas Condiciones del servicio mediante la publicación de las actualizaciones y los cambios en nuestro sitio web. Es tu responsabilidad revisar nuestro sitio web periódicamente para verificar los cambios. El uso contínuo de o el acceso a nuestro sitio Web o el Servicio después de la publicación de cualquier cambio en estas Condiciones de servicio implica la aceptación de dichos cambios.
INFORMACIÓN DE CONTACTO
Preguntas acerca de los Términos de Servicio deben ser enviadas a info@browscouple.com
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. Esta compañía está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se emplea de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.
INFORMACI ÓN QUE ES RECOGIDA
Nuestro sitio web podrá recoger información personal por ejemplo: Nombre, información de contacto como su dirección de correo electrónica e información demográfica. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación.
COOKIES
Una cookie se refiere a un fichero que es enviado con la finalidad de solicitar permiso para almacenarse en su ordenador, al aceptar dicho fichero se crea y la cookie sirve entonces para tener información respecto al tráfico web, y también facilita las futuras visitas a una web recurrente. Otra función que tienen las cookies es que con ellas las web pueden reconocerse individualmente y por tanto brindarte el mejor servicio personalizado de su web.
Nuestro sitio web emplea las cookies para poder identificar las páginas que son visitadas y su frecuencia. Esta información es empleada únicamente para análisis estadístico y después la información se elimina de forma permanente. Usted puede eliminar las cookies en cualquier momento desde su ordenador. Sin embargo las cookies ayudan a proporcionar un mejor servicio de los sitios web, estás no dan acceso a información de su ordenador ni de usted, a menos de que usted así lo quiera y la proporcione directamente, visitas a una web . Usted puede aceptar o negar el uso de cookies, sin embargo la mayoría de navegadores aceptan cookies automáticamente pues sirve para tener un mejor servicio web. También usted puede cambiar la configuración de su ordenador para declinar las cookies. Si se declinan es posible que no pueda utilizar algunos de nuestros servicios.
ENLACES A TERCEROS
Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que usted dé click en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas.
CONTROL DE SU INFORMACI ÓN PERSONAL
En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la información personal que es proporcionada a nuestro sitio web. Cada vez que se le solicite rellenar un formulario, como el de alta de usuario, puede marcar o desmarcar la opción de recibir información por correo electrónico. En caso de que haya marcado la opción de recibir nuestro boletín o publicidad usted puede cancelarla en cualquier momento.
Esta compañía no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con una orden judicial.
Se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.
POLÍTICA DE REEMBOLSOS
En virtud de la naturaleza de nuestros servicios y productos, no se realizarán reembolsos en ningún caso. Nos esforzamos en proporcionar información detallada sobre nuestros cursos y productos, a fin de que los clientes tomen una decisión informada antes de realizar una compra. Por tanto, recomendamos revisar cuidadosamente las descripciones, características y términos y condiciones de cada producto o servicio antes de efectuar una adquisición.
Cambios de curso:
Entendemos que en ocasiones pueden surgir circunstancias inesperadas que requieran un cambio en el curso adquirido. Por lo tanto, se permite realizar un intercambio de curso (de igual o menor valor) siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:
El curso adquirido no ha sido consumido ni accedido en ningún momento.
El cliente solicita el cambio dentro de un plazo de 7 días.
El curso al que se desea cambiar está disponible y tiene un valor igual o menor al curso originalmente adquirido, o en su defecto se pague la diferencia.
El proceso para solicitar un cambio de curso es sencillo. El cliente debe comunicarse con nuestro equipo de atención al cliente: info@browscouple.com, proporcionando la información necesaria para verificar la compra y solicitar el intercambio. Nuestro equipo estará encantado de brindar la asistencia necesaria y guiar al cliente a través del proceso.
Mis Cursos
Explorar Cursos
Podcast
Cursos Phi
© 2023 Kajabi
Join Our Free Trial
Get started today before this once in a lifetime opportunity expires.