Integra Meeting Planner
Cargando...
Inicio
Nosotros
Servicios
Eventos
Contacto
AVISO DE PRIVACIDAD
De conformidad con lo establecido en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en
Posesión de los Particulares en sus artículos 1, 15 y 16, Integra Meetings pone a su
disposición el siguiente aviso de privacidad.
Integra Meetings es responsable del uso de protección de sus datos personales, en este
sentido y atendiendo las obligaciones legales establecida en la Ley Federal de Protección
de Datos Personales en Posesión de los Particulares, a través de este instrumento se
informa a los titulares de los datos, la información que de ellos se recaba y los fines que se
darán a dicha información.
Además de lo anterior, le informamos que Integra Meetings tiene su domicilio fiscal en
Rodríguez Saro 100, Int. 502, Colonia Actipan, Benito Juárez, Ciudad de México, 03230, Delegación Benito Juárez, Ciudad de
México, es Responsable de recabar sus datos personales, del uso que se le dé a los
mismos y de su protección.
Cómo contactarnos: Vía correo electrónico
Correo electrónico: info@integrameetings.com
Horarios de Atención: lunes a viernes de 09:00 am a 6:00 pm.
CONDICIONES DE USO DEL PORTAL.
Política de Protección de Datos Personales
En cumplimiento a lo dispuesto en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en
Posesión de los Particulares, su Reglamento y disposiciones relacionadas vigentes en
México (en conjunto, la “Ley”), Integra Meetings informa al Usuario de la existencia de un
“archivo” de datos de carácter personal creado con los datos obtenidos en el portal de
Integra Meetings y bajo su responsabilidad dicha información tendrán la naturaleza y
protección de Datos Personales en términos de la Ley, por lo cual, la empresa informa que
los mismos, se obtendrán, usarán, divulgarán o almacenarán (en adelante, cualquiera de
dichas acciones en lo individual o en conjunto, el “Tratamiento”) los Datos Personales
(según se define más adelante) que (el “Titular” o “Usuario”) por cualquier medio nos
proporciones y observando en todo momento la Ley.
La finalidad de los archivos de información es para la realización de actividades,
promociones y publicaciones mediante cualquier medio, incluyendo los electrónicos por lo
que señala lo siguiente:
1. Consentimiento del Usuario de la Ley federal de Protección de Datos Personales en
Posesión de los particulares establecido en el artículo 3 fracción IV: El Usuario manifiesta
su plena conformidad para que sus datos sean incluidos en el archivo de datos personales,
durante su navegación en el Portal o proporcionados mediante el llenado de cualquier
formulario que en él se encuentre, así como los derivados de las eventuales relaciones
comerciales que puedan generarse, conforme el archivo de datos personales
anteriormente descrito.
Durante el proceso de obtención de datos y en aquel lugar del Portal en el que soliciten
los mismos, el Usuario será informado mediante un hipervínculo o mediante la inclusión
de la información en el propio formulario, del carácter obligatorio o no de recogida de
tales datos para la prestación de servicios, así como, de los derechos que al efecto tiene.
En consecuencia, obtenemos tus Datos Personales de manera directa, cuando los mismos
nos los proporcionan de manera personal, de forma presencial o a través de medios
electrónicos, tales como, correo electrónico, nuestras páginas oficiales de Internet,
aplicaciones y/o redes sociales oficiales, o vía telefónica; o de manera indirecta, cuando
los Datos Personales los recibamos de un tercero o de alguna plataforma de redes sociales
o medios de comunicación.
2. Derechos del Usuario de la Ley federal de Protección de Datos Personales en Posesión
de los particulares establecido en el artículo 28: El Usuario podrá ejercitar, respecto de los
datos recabados, los derechos reconocidos en la Ley y en particular en los apartados de
los derechos de acceso, rectificación o cancelación de datos y oposición, así como, el de
revocación del consentimiento para el otorgamiento de sus datos o para cualquiera de los
usos descritos con anterioridad.
Los derechos a los que se refiere el párrafo anterior podrán ser ejercitados por el Usuario
mediante solicitud dirigida a Integra Meetings, mediante el envío de un correo electrónico
a la dirección info@integrameetings.com con los siguientes datos como mínimo:
Fecha de solicitud, Nombre completo del titular, fecha de nacimiento, y su correo
electrónico para comunicarle la respuesta a su solicitud; La descripción clara y precisa de
los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos de
acceso, rectificación, cancelación u oposición; Tratándose de solicitudes de rectificación
de datos personales, el titular deberá indicar además de lo mencionado en los incisos
anteriores, las modificaciones a realizarse como lo establece el artículo 29 de la Ley
federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los particulares establecido en
el artículo
3. Medidas de Seguridad de la Ley federal de Protección de Datos Personales en Posesión
de los particulares establecido en el artículo 19: Integra Meetings, declara haber adoptado
todas las medidas de seguridad necesarias y adecuadas a los establecido en la Ley. En
consecuencia, estableceremos y mantendremos medidas de seguridad administrativas,
técnicas y físicas con el fin de proteger tus Datos Personales contra daño, pérdida,
alteración, destrucción o el uso, acceso o tratamiento no autorizado, tomando en cuenta
los posibles riesgos. Estas medidas en todo momento estarán alineadas a los estándares
legales y de la industria.
4. Conservaremos tus Datos Personales por el tiempo que nos sea legalmente permitido,
mientras sean necesarios para dar cumplimiento a alguna de las finalidades establecidas
en el presente Aviso o a algún requerimiento u obligación legal que nos sea aplicable, o
bien, mientras sea permitido en atención a cualquier plazo de prescripción legal.
Tomaremos las medidas necesarias para destruir o disociar los Datos Personales que estén
en nuestra posesión cuando ya no sean necesarios para cumplir con las finalidades
previstas anteriormente o una vez concluidos los plazos de retención.
5. Cookies: Integra Meetings, informa al Usuario que, para el acceso a alguna parte de los
contenidos del Portal, puede ser necesario el previo cumplimiento de formularios para dar
de alta los datos o similar, en los que se solicite al Usuario la introducción de datos de
carácter personal. Igualmente, y con el objeto de mejorar sus servicios, la Empresa podrá
activar las “cookies” mediante las cuales se obtengan datos del usuario.
En consecuencia, el sitio web de la empresa hace uso de los archivos “cookies”. Explicando
que las “cookies” son pequeños archivos de texto que cada sitio web almacena localmente
en tu equipo de cómputo o dispositivo electrónico.
Las “cookies” y tecnologías similares, en ocasiones son necesarios para recordar la
configuración de tu cuenta, idioma y país en el que te encuentras, pero también nos
permiten medir y analizar tu comportamiento en nuestra página web, así como, para
mostrarte publicidad personalizada en nuestras páginas de internet oficiales o en sitios de
terceros. Solicitaremos tu consentimiento para el uso de las “cookies” cuando así sea
requerido por la regulación aplicable.
Por ello, una vez que nos hayas dado tu consentimiento para el uso de “cookies” o al
ingresar algún sitio web de Integra Meetings, almacenaremos una “cookie” en tu
dispositivo para recordar esto para la próxima vez. Si deseas retirar tu consentimiento del
uso de nuestras “cookies”, puedes hacerlo en el momento que lo desees; podrás eliminar
nuestras “cookies” modificando la configuración de tu navegador de Internet. Debes hacer
esto modificando la configuración de cada navegador que utilices. Toma en cuenta que
algunos de nuestros servicios no funcionarán si tu navegador no acepta “cookies”. Sin
embargo, puedes permitir “cookies” de sitios web específicos marcándolos como "sitios
web de confianza" en tu navegador de Internet con fundamento en el artículo 8º de la Ley
federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los particulares establecido en
el artículo.
6. Mantenimiento y optimización de nuestras páginas Web: Esta finalidad incluye los casos
en los que debamos resolver problemas de desempeño de nuestra página oficial de
Internet, incluyendo solución de problemas (troubleshooting), análisis de datos, pruebas,
mantenimiento de sistemas, soporte, reportes y almacenamiento de datos, mejora de la
disponibilidad de nuestras páginas Web y proteger nuestras páginas de Internet oficiales
contra cualquier tipo de fraude o mal uso.
7. Cumplimiento con la Ley federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los
particulares establecido en el artículo 1º: Esta finalidad hace referencia al Tratamiento de
Datos Personales de los Titulares según sea necesario para realizar una actividad
tendiente a dar cumplimiento a una obligación o requerimiento legal, o a una
recomendación de autoridad de la cual la empresa, sus filiales o subsidiarias sean sujetos,
incluyendo la revelación de Datos Personales a autoridades de gobierno supervisoras,
tales como autoridades fiscales, administrativas y/o judiciales.
8. Servicio al cliente: Esta finalidad incluye actividades tales como atender y dar
seguimiento a las dudas, quejas o comentarios del Titular en relación con nuestros
productos y/o servicios, motivo por el cual, pudieran grabarse las llamadas telefónicas,
correos electrónicos o cualquier tipo de comunicación entre el Usuario e Integra
Meetings, para extender invitaciones a eventos o hacer sugerencias de nuestros diversos
productos y servicios que pudieran interesarte o de los cuales pudieras beneficiarte, así
como, para evaluar la calidad de nuestros servicios y realizar encuestas de satisfacción.
9. Análisis y estadísticas: Esta finalidad hace referencia a la elaboración de registros,
reportes y estadísticas relacionadas a la información obtenida por cualquier medio, con el
fin de mejorar nuestros productos y servicios, mercadotecnia, relaciones con clientes y
experiencias.
10. Perfiles de mercadotecnia: Esta finalidad refiere a las actividades que realizamos para
mejorar nuestras estrategias de mercadotecnia, mediante la creación de una audiencia
basada en segmentos de perfiles, con el fin de enviarles nuestros servicios y contenidos a
su medida, particularmente, cuando utilizamos plataformas de manejo de Datos
Personales o recibimos Datos Personales de plataformas de redes sociales. Los Datos
utilizados para estos fines podrán ser encriptados y vueltos a descodificar, directamente
por nosotros o a través de terceros.
11. Publicidad y mercadotecnia: Esta finalidad hace referencia a actividades tales como el
envío de información publicitaria sobre nuestros productos, desarrollo y envío de
campañas de mercadotecnia o publicidad para ofrecer servicios de Integra Meetings, sus
filiales, subsidiarias y/o socios comerciales. En caso de que no desees que tus Datos
Personales sean Tratados para las finalidades no necesarias, puedes desde este momento
enviar un correo electrónico a la dirección info@integrameetings.com manifestando tu
negativa a dichas finalidades, lo anterior, en el entendido que la negativa al uso de tus
Datos Personales para las finalidades no necesarias, no será motivo para que te neguemos
cualquiera de nuestros servicios. Integra Meetings, realiza el tratamiento de Datos
Personales de los Titulares sólo en el tiempo en el cual los mismos estén vigentes y/o el
Tratamiento sea necesario para dar cumplimiento a las propias finalidades de la empresa
y/o a una obligación legal.
12. Modificaciones al Aviso: El presente Aviso de Privacidad puede sufrir modificaciones,
cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales y nuestras
prácticas de privacidad, de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que
ofrecemos o por cualquier otra causa. Integra Meetings, se compromete a mantenerte
informado sobre los cambios que pueda sufrir el presente Aviso, lo cual se notificará
publicando una nota visible en esta página de Internet y/o en cualquier otra página oficial
de la empresa; asimismo, cualquier interesado podrá solicitar, mediante un correo
electrónico a la dirección señalada, que se le envíe el Aviso de Privacidad vigente. Integra
Meetings, no será responsable si un Titular no recibe la notificación de cambio en el Aviso
si existiere algún problema con su cuenta de correo electrónico, de transmisión de datos
por internet o si no se tuvo acceso a la página de internet mencionada anteriormente por
cualquier causa no imputable a Integra Meetings.
13. Contacto: Si deseas ejercer cualquiera de tus derechos, tienes alguna queja sobre la
forma en la que tus Datos Personales son Tratados o sobre nuestras prácticas en materia
de privacidad y protección de datos personales, puedes contactarnos mediante la
dirección de correo electrónico info@integrameetings.com. Asimismo, te recordamos el
derecho que te asiste para acudir ante el Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la
Información y Protección de Datos Personales (INAI) en caso de considerar que tu derecho
a la protección de Datos Personales ha sido vulnerado si presumes alguna violación a las
disposiciones previstas en la Ley. Para mayor información, te sugerimos visitar su página
oficial de Internet www.inai.org.mx.
© 2021 Integra Meeting Planner. All Rights Reserved.
Contacto
info@integrameetings.com
Rodríguez Saro 100, Int. 502, Colonia Actipan, Benito Juárez, Ciudad de México, 03230
55 7580 2950