Politica de privacidad
Ir al contenido principal
Buscar este blog
KEFLIX +
Politica de privacidad
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
marzo 04, 2023
POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y CONTENIDO · La app no recoge ningún dato de caracter personal del usuario como, por ejemplo, nombre, fotografías o localización. · En consecuencia la app no comparte ningún dato personal con ninguna otra entidad o terceras personas. · Permitimos que terceras compañías publiquen anuncios y recopilen cierta información anónima cuando visite nuestra aplicación. Estas empresas pueden utilizar información anónima, como su ID de publicidad de Google, el tipo y la versión de su dispositivo, la actividad de navegación, la ubicación y otros datos técnicos relacionados con su dispositivo, a fin de proporcionar anuncios. Terms & conditions Nosotros no alojamos ningún archivo multimedia en esta aplicacion. No estamos asociados con la lista de contenidos que se encuentran en servidores remotos. No tenemos conexión o asociación con dicho contenido.Los archivos mp4, avi, mkv que están disponibles para descargar no están alojados en Keflix + y están alojados en otros servidores (por lo tanto, no en nuestro servicio de host).Cada archivo en Keflix + es solo para escuchar la investigación. Este dominio (Keflix +) funciona como un motor de búsqueda de películas y no almacena ni aloja ningún archivo u otro material con derechos de autor. Seguimos las leyes de derechos de autor, pero si encuentra resultados de búsqueda que considera ilegales, se le pide que complete el formulario y envíe un correo electrónico a [maximomauriciop98@gmail.com] De hecho, nos adherimos a los derechos de los productores y artistas. Le aseguramos que su trabajo será seguro y legal, lo que resultará en una experiencia positiva para cada uno de ustedes, ya sea que sea un creador o un artista musical. Tenga en cuenta que si alguna persona, a sabiendas o intencionalmente, tergiversa cualquier material o actividad enumerada en la Sección 512 (f), se consideraría una violación de la ley de derechos de autor. Entonces, si lo hace, es responsable de su propio daño. Pero tenga en cuenta una cosa: ¡no haga ninguna afirmación falsa sobre el contenido infringido! La información completa contenida en el aviso legal también se puede enviar a la parte interesada proporcionando el contenido que se está infringiendo. Aviso Legal Keflix + está de acuerdo con 17 USC § 512 y la Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”). Es nuestra política responder a cualquier notificación de infracción y tomar las acciones apropiadas bajo la Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”) y otras leyes de propiedad intelectual aplicables. 1.Los enlaces que figuran en esta página web han sido encontrados en páginas de la índole de Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Fembed.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. Y desconocemos si los mismos tienen contratos de cesión de derechos sobre estos videos para reproducirlos, alojarlos o permitir su descarga. 2.Todas las marcas aquí mencionadas y logos están registrados por sus legítimos propietarios y solamente se emplean en referencia a las mismas y con un fin de cita o comentario, de acuerdo con el articulo 32 LPI. 3.No nos hacemos responsables del uso indebido que puedas hacer del contenido de nuestra página. 4.En ningún caso o circunstancia se podrá responsabilizar directamente o indirectamente al propietario ni a los colaboradores del ilícito uso de la información contenida en Keflix +. 5.Así mismo tampoco se nos podrá responsabilizar directamente o indirectamente de incorrecto uso o mala interpretación que se haga de la información y servicios incluidos. Igualmente quedara fuera de nuestra responsabilidad el material al que usted pueda acceder desde nuestros enlaces. 6.Si en tu país, este tipo de página está prohibido, tú y solo tú eres el responsable de la entrada a Keflix +. 7.Si decides permanecer en nuestro sitio web, quiere decir que has leído, comprendido y aceptas las condiciones de esta página. 8.Todo el contenido ha sido exclusivamente sacado de sitios públicos de Internet, por lo que este material es considerado de libre distribución. En ningún artículo legal se menciona la prohibición de material libre por lo que esta página no infringe en ningún caso la ley. Si alguien tiene alguna duda o problema al respecto, no dude en ponerse en contacto con nosotros. 9.Todo la información y programas aquí recogidos van destinados al efectivo cumplimiento de los derechos recogidos en el artículo 31 RD/1/1996 por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de la Propiedad Intelectual (LPI) en especial referencia al artículo 31.2 LPI, y en concordancia con lo expresado en el artículo 100.2 de esta misma ley. 10.Nos reservamos el derecho de vetar la entrada a cualquier sujeto a nuestra página web y a su vez se reserva el derecho de prohibir el uso de cualquier programa y/o información, en concordancia con los derechos de autor otorgados por el artículo 14 LPI. 11.La visita o acceso a esta página web, que es de carácter privado y no público, exige la aceptación del presente aviso. En esta web se podrá acceder a contenidos publicados por Youtube, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, cuevana3.io, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. El único material que existe en la web son enlaces ha dicho contenido, facilitando únicamente su visionado. Los propietarios de Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. son plenamente responsables de los contenidos que publiquen. Por consiguiente, Keflix + ni aprueba, ni hace suyos los productos, servicios, contenidos, información, datos, opiniones archivos y cualquier clase de material existente en Youtube, Digiload.co, Mystream.to, Uqload.com, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, cuevana3.io, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. y no controla ni se hace responsable de la calidad, licitud, fiabilidad y utilidad de la información, contenidos y servicios existentes en Youtube, Tu.tv, Openload.co, Bigfile.to, Streamcloud.eu, allmyvideos.net, 1fichier.com, streamin.to, hugefiles.net, powvideo.net, uptobox.com, flashx.tv, ul.to, hqq.tv, mp4upload.com, yourupload.com, nowvideo.sx, etc. Privacy Policy OzzerDev construyó la aplicación Keflix + como una aplicación gratuita. Este SERVICIO es proporcionado por Keflix + sin costo y está destinado a utilizar tal como está. Esta página se utiliza para informar a los visitantes mis políticas con la colección, el uso y divulgación de Información Personal si alguien decidió usar mi Servicio. Si decide utilizar mi Servicio, entonces usted está de acuerdo a la recopilación y uso de información en relación con este Política. La información personal que recopilo es para proporcionar y mejorar el Servicio. No usaré ni compartiré su información con cualquier persona, excepto como se describe en esta Privacidad Política. Los términos utilizados en esta Política de Privacidad tienen los mismos significados como en nuestros Términos y Condiciones, que es accesible en [OzzerDev] a menos que se defina lo contrario en esta Privacidad Política. Recopilación y uso de información Para una mejor experiencia, mientras usa nuestro Servicio, Puedo exigirle que nos proporcione ciertos información de identificación personal. el información que solicito será retenido en su dispositivo y no es recogido por mí de ninguna manera. La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo. Enlace a la política de privacidad de proveedores de servicios externos utilizado por la aplicación Google Play Services AdMob Google Analytics for Firebase Firebase Crashlytics Facebook Fabric One Signal Datos de registro Quiero informarles que cada vez que utiliza mi Servicio, en caso de error en el aplicación que recopilo datos e información (a través de la tercera productos de la fiesta) en su teléfono llamado Datos de registro. Estos datos de registro puede incluir información como Internet de su dispositivo Dirección de protocolo ("IP"), nombre del dispositivo, sistema operativo versión, la configuración de la aplicación al utilizar mi Servicio, la hora y fecha de su uso de la Servicio y otras estadísticas. Seguridad Valoro su confianza en proporcionarnos su información personal, por lo tanto, nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerlo. Pero recuerda que ningún método de transmisión a través de Internet, o método almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y No puedo garantizar su seguridad absoluta. Enlaces a otros sitios Este Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en en un enlace de terceros, se le dirigirá a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por yo. Por lo tanto, le aconsejo encarecidamente que revisar la Política de Privacidad de estos sitios web. No tengo control y asumo que no responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o prácticas de sitios o servicios de terceros. Privacidad de los niños Estos Servicios no se dirigen a menores de 13 años. No colecciono personalmente a sabiendas información identificable de niños menores de 13 años. En el caso Descubro que un niño menor de 13 años ha proporcionado con información personal, Inmediatamente elimino esto de nuestros servidores. Si usted son padres o tutores y usted es consciente de que su hijo nos ha proporcionado información personal, por favor póngase en contacto con para que pueda hacer acciones necesarias. Cambios en esta Política de Privacidad Puedo actualizar nuestra Política de Privacidad de tiempo a tiempo. Por lo tanto, se recomienda revisar esta página periódicamente para cualquier cambio. Lo haré notificarle de cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página. Estos cambios son efectivos inmediatamente después de se publican en esta página. Contáctenos Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre mi Política de Privacidad, no dude en ponerse en contacto con [maximomauriciop98@gmail.com].
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
Comentarios
KEVIN ALEXIS MACIEL 8 de marzo de 2023, 21:08 Neta
si que te aprovechas ay que mi apk no está en la play store te robas el nombre y logo 🙄 pero bn. Que tengo mi comunidad tarde o temprano esa apk será borrada
Responder Eliminar Respuestas Responder Añadir comentario Cargar más...
Publicar un comentario
Con la tecnología de Blogger
Imágenes del tema:
Michael Elkan
Archivo
marzo 2023 1
Notificar uso inadecuado