TyC
Términos y condiciones de uso de Alemana Go y Mi Página de Salud
Estamos comprometidos con la transparencia, por eso, te entregamos los términos y condiciones de forma clara y oportuna. Es muy importante para nosotros que los conozcas, pues contiene información relevante para que tengas una buena
experiencia al utilizar nuestras plataformas.
Te recomendamos una lectura atenta.
Introducción
Ponemos a tu disposición 2 plataformas operadas por nosotros y que cumplen con todas las disposiciones legales para proteger y resguardar tu información personal: Alemana Go, disponible en App Store y Play Store; y Mi Página
de Salud, disponible en ClinicaAlemana.cl.
Cuando accedes por primera vez, debes leer cuidadosamente los términos y condiciones; y al hacer clic en “Aceptar”, te comprometes a respetarlos. Recuerda que su uso está sujeto a ellos y deben ser cumplidos al utilizarlos.
Si no los aceptas, no podrás utilizar los servicios.
Descripción del servicio En
Alemana Go
y
Mi Página de Salud
puedes acceder a parte de tu información de salud, derivada de tu interacción con nosotros como paciente de la clínica, así como a diferentes
servicios disponibles para ti. Alemana Go Información demográfica y familiar.
Puedes actualizar tus datos (dirección, teléfono, email, etc.). Registro de atenciones ambulatorias . Resultado de exámenes de laboratorio
clínico y anatomía patológica. Resultados de exámenes de imágenes e informes médicos:
su disponibilidad dependerá del tipo de examen y del servicio donde fue realizado. Las imágenes pueden ser utilizadas como referencia
y en ningún caso permiten efectuar un diagnóstico, ya que para eso se requiere una evaluación con sistemas de mayor resolución, según estándares internacionales. Creación y seguimiento de solicitudes
de reemisión de órdenes de exámenes, recetas u otros documentos generados durante una consulta ambulatoria. Compartir resultado de exámenes:
puedes compartirlo con el profesional que lo haya solicitado, siempre y cuando sea parte de la clínica, tenga esta opción habilitada y su email actualizado. Esta opción
estará disponible solo por 14 días, a contar del momento que recibes el resultado. El profesional podrá contactarte a través de los puntos de contacto que hayas informado, como email o teléfono. Recibir notificaciones por email o a través de la app : puedes recibir una notificaciones push cuando el resultado de tu examen o procedimiento esté disponible. Registro de atenciones de urgencia, consultas ambulatorias, teleconsultas y hospitalizaciones : tienes acceso a los documentos que se hayan emitido en la ficha clínica electrónica como órdenes de exámenes,
indicaciones generales, interconsultas y recetas, resumen de atención o epicrisis. Vincular familiares a tu cuenta* , ingresando un código de verificación que enviaremos por email o SMS. Mi Página de Salud Información demográfica y familiar.
Puedes actualizar tus datos (dirección, teléfono, email, etc.). Consulta, pago de hospitalizaciones y seguimiento del proceso de liquidación. Registro de atenciones ambulatorias . Resultado de exámenes de laboratorio
clínico y anatomía patológica. Resultados de exámenes de imágenes e informes médicos:
su disponibilidad dependerá del tipo de examen y del servicio donde fue realizado. Las imágenes pueden ser utilizadas como referencia
y en ningún caso permiten efectuar un diagnóstico, ya que para eso se requiere una evaluación con sistemas de mayor resolución, según estándares internacionales. Vigencia de convenios y programas
como Socio CCAB, Crecer Seguro, planes preferentes de Isapre, seguro Alemana Total, entre otros. Información del Convenio Todo Alemana
registrada en tus contratos, así como realizar modificaciones y pagos. Registro de vacunas
administradas en los vacunatorios de Clínica Alemana de Vitacura, La Dehesa y Inscripción, consultas y cancelación de programas, charlas y talleres , así como información disponible en cl. Creación y seguimiento de solicitudes
de reemisión de órdenes de exámenes, recetas u otros documentos generados durante una consulta ambulatoria. Vincular otros usuarios a tu cuenta* , siempre y cuando tengas sus datos y clave o código de acceso. * Una vez vinculado el usuario en tu cuenta, podrás visualizar su perfil, sin necesidad de ingresar nuevamente su clave. Ten en cuenta que, así como tú puedes vincular un usuario, tú también puedes ser vinculado por otros que conozcan tus datos y clave de acceso. Por seguridad, si tu cuenta es vinculada, te lo informaremos cuando ingreses a Alemana Go o Mi Página de Salud, para que puedas eliminar el vínculo si así lo deseas. Las vinculaciones realizadas en Alemana Go se verán reflejadas en Mi Página de Salud con un desfase de hasta 24 horas, y viceversa. Registro, clave y acceso Para crear una cuenta debes completar el formulado de registro. También te pediremos una copia de tu documento de identidad y una fotografía de tu rostro. Lo hacemos para resguardar tu seguridad y asegurarnos de que tú eres realmente la persona que solicita la cuenta, conforme la normativa vigente, ya que al usar las plataformas tendrás acceso a tus datos personales y antecedentes de salud.  Ten en cuenta que también puedes solicitar la creación de tu cuenta de manera presencial, directamente en la clínica.  Una vez que te hayas registrado, te enviaremos por email una clave provisoria para ingresar y activar tu cuenta. La clave tendrá una vigencia de 60 días desde la fecha de entrega. Si transcurrido ese plazo no activas tu cuenta, la clave expirará y deberás solicitar una nueva.  Durante la activación de la cuenta, debes cambiar la clave provisoria en Mi Página de Salud, validar tu email y crear una pregunta y respuesta secreta. La clave creada tendrá vigencia indefinida. Recuerda que tú eres el responsable de recordarla, mantener su confidencialidad y no compartirla con terceros.  En caso de que olvides tu clave, podrás solicitar una nueva, ingresando tu rut o pasaporte. La nueva clave será enviada al email o teléfono que tengas registrado.  El uso de la clave de acceso es personal e intransferible, por lo que nosotros no nos responsabilizamos por su extravío o mal uso.
Nuestras responsabilidades Hemos implementado los mecanismos razonables de protección física, electrónica y de procedimientos en el tratamiento de tu información y su transmisión. Sin embargo, ningún sistema está completamente
resguardado de intromisiones maliciosas o no intencionales. Asimismo, al usar Alemana Go y Mi Página de Salud, la información puede ser transmitida por canales digitales que están expuestos a problemas técnicos
más allá de nuestro control. Dado lo anterior, no podemos garantizar la seguridad absoluta de ninguna transmisión de datos a través de Internet o cualquier otro medio que se utilice durante el funcionamiento
de este servicio. Debes considerar que Alemana Go y Mi Página de Salud requieren de actualizaciones y modificaciones periódicas que pueden producir interrupciones momentáneas del servicio. Por lo tanto, tampoco podemos garantizar que siempre
exista disponibilidad de acceso en ambas plataformas. Responsabilidades del usuario Mantener tus datos personales actualizados (nombre, dirección, teléfono, email, etc.) para garantizar la correcta recepción de información, así como resguardar la información que obtienes en Alemana
Go y Mi Página de Salud. Tú eres el único y exclusivo responsable de comunicar a terceros, sea o no en forma intencional, tu información confidencial. No podrás enviar información ofensiva o atentatoria contra la moral, buenas costumbres y/o
disposiciones reglamentarias de Clínica Alemana
a través de las plataformas digitales. Al ingresar o utilizar Alemana Go y Mi Página de Salud, te comprendes y aceptas cumplir estos términos y condiciones de uso, así como los
términos y condiciones de uso
y la
política de privacidad
de cl. Política de privacidad Nos preocupamos por la protección de tus datos personales, por eso, aseguramos tu privacidad y confidencialidad. En ninguna circunstancia se transferirán, cederán o proveerán dichos datos a terceros, salvo que sea
ordenado por un tribunal de justicia o autoridad administrativa, de acuerdo con la legislación vigente; o que tú lo solicites. El uso que hagas de Alemana Go o Mi Página de Salud podrá ser registrado con el fin de generar información estadística respecto a qué secciones del sitio son más visitadas y entender tus necesidades
e intereses para otorgar una mejor experiencia de servicio. . Desde el momento en que interactúes con Alemana Go, podremos recopilar algunos datos personales, como sexo, edad, ubicación, entre otros; y que podrán ser usados para entregarte un servicio de calidad y una mejor experiencia
en nuestros productos digitales.
Estos datos podrán ser recogidos automáticamente desde la app o a través de plataformas de monitoreo, contratadas para fines específicos.
También te recomendamos leer la política de privacidad de ClinicaAlemana.cl. Discontinuidad de uso Puedes solicitar el término de estos servicios cuando lo estimes conveniente. Para eso, debes dirigirte a nuestra plataforma de Atención al Cliente. En aquellos casos que hayas recibido una clave de acceso como representante legal de un menor de edad, esta clave caducará automáticamente cuando cumpla 18 años o en los casos que alguna autoridad y/o la Ley así
lo dispongan. Si determinamos que no cumpliste con lo establecido en estos términos y condiciones, nos reservaremos el derecho de discontinuar tu acceso a Alemana Go y/o Mi Página de Salud, comunicándote previa y oportunamente, así
como señalando el motivo de la decisión. Cambios en funcionalidades Nosotros estamos permanentemente trabajando para mejorar las herramientas y funcionalidades de Alemana Go y Mi Página de Salud. Por tal motivo, es posible que se incorporen, cambien, suspendan o discontinuen, sin previo aviso, algunos servicios
y secciones en ambas plataformas. Modificación de términos y condiciones de Alemana Go y Mi Página de salud Ten en cuenta que periódicamente revisamos los términos y condiciones de ambas plataformas. Éstos podrán sufrir modificaciones a medida que se agreguen o cambien nuevas funcionalidades y a raíz de los cambios
o alteraciones que puede haber en la legislación actual, modificaciones en nuestras políticas u otro motivo. Cuando esto ocurra, te informaremos para que leas y aceptes tales modificaciones, en los sitios web de cada uno de los servicios,
ClinicaAlemana.cl
y/o por email. Domicilio, jurisdicción y Ley aplicable Se fija como domicilio la ciudad de Santiago de Chile. Los términos y condiciones se regirán e interpretarán de conformidad a las leyes chilenas. Cualquier controversia derivada del presente contrato, ya sea en cuanto a su
existencia, validez, interpretación, alcance o cumplimiento, será sometida a la resolución de los Tribunales Ordinarios de Justicia de la Ciudad de Santiago. Ten en cuenta que lo que no está previsto en estos términos y condiciones, se regirá por los términos y condiciones de uso de  ClinicaAlemana.cl .