Política de privacidad
Política de privacidad de LlamameTu
¡Te damos la bienvenida a la Política de Privacidad de LlamameTu ("Política")! Aquí te explicaremos cómo
recogemos,
guardamos, protegemos y compartimos tu información, y con quién lo hacemos. Te aconsejamos que leas esto
junto a
nuestros  Términos de
Servicios .
Mientras estás disfrutando de la aplicación para móvil de LlamameTu (incluyendo la versión de escritorio)
("App"),
nuestros sitios web y micrositios (como http://llamametu.com/) o utilizas nuestros productos y servicios digitales (como
nuestros concursos o encuestas) (juntos, referidos en esta Política de privacidad como nuestros "Sitios"),
recopilamos cierta información sobre ti. Además, puedes utilizar la App o Sitios para compartir información
con
otros usuarios, incluyendo tus amigos y contactos ("Usuarios"). Puede que tengamos que compartir tu
información
en algunos casos.
La Aplicación y los Sitios web de LlamameTu son globales y tu información será enviada y usada en Estados
Unidos,
España y en el Reino Unido, sin importar el país en el que residas. Esta Política describe la manera en la
que
protegemos tu información personal cuando es transferida, por lo tanto, léela con detenimiento.
Quiénes somos
Las siguientes entidades de LlamameTu actúan como controladores de datos de la información personal recopilada y
procesada a través de la Aplicación y los Sitios de LlamameTu:
ERODY S.A
RUT:218502700012
Av. Dr. Luis Alberto de Herrera 1248 Torre II, Piso 7, OF 710 (WTC) C.P. 11300 Montevideo Uruguay
(referidos en esta Política como "nosotros" y "nos").
LlamameTu cuenta con un Delegado de protección de datos que puede ser contactado a través del siguiente correo
electrónico a admin@llamametu.com o postal en la siguiente dirección: Calle Navas 50, 4ºA (03001)
Alicante.
1. RECUPERACIÓN DE INFORMACIÓN
Información de registro
Cuando descargas la App y creas una cuenta ("Cuenta"), puede que recojamos cierta información ("Información
de
registro") sobre ti, como:
Nombre;
Apellidos;
Dirección de correo electrónico;
Número de móvil;
Identidad de género;
Fecha de nacimiento;
Preferencia sexual;
Fotos;
Población;
Provincia;
País
Código Postal
Información de acceso y lista de amigos de las redes sociales que has conectado a tu cuenta de LlamameTu; por
ejemplo, tus cuentas de Facebook e Instagram. Para obtener más información, consulta "Vinculación de otras
cuentas a
LlamameTu" en la sección 7 a continuación.
También se te pedirá que crees una contraseña en relación con el registro de tu Cuenta. Una vez que te
registres,
podrás revisar y cambiar esta información en cualquier momento con solo iniciar sesión en LlamameTu (además de
tu
daros
de localización (que, si le has dado a LlamameTu acceso a tu ubicación en la configuración de tu dispositivo,
será
actualizada automáticamente según la ubicación de tu dispositivo) o contactando a través del correo
admin@erody.com
de LlamameTu. Es tu responsabilidad asegurarse de que los detalles de tu cuenta se
mantengan
actualizados. Si cambias tu número de teléfono, asegúrate de actualizarlo en tu cuenta.
La información que recogemos ayuda a fortalecer la App y a verificar a nuestros Usuarios (los robots no son
bienvenidos). La Información de registro como tu preferencia sexual, nombre y nombre de usuario, Ciudad,
Provincia,
Código Postal y país, puede estar visible a otros Usuarios en la página de tu perfil.
Para aquellos usuarios que residan en California, los datos que podemos recopilar pertenecen a las siguientes
categorías de "información personal", según lo define la Ley de Privacidad del Consumidor de California
(CCPA):
A. Identificadores, como nombre y ubicación;
B. Información personal, como se define en la ley de registros de clientes de California, como contacto
(incluyendo
correo electrónico y número de teléfono) e información financiera;
C. Características de las clasificaciones protegidas bajo la ley de California o federal (si elige
proporcionarlas),
como edad, identidad de género, estado civil, orientación sexual, raza, ascendencia, origen nacional,
religión y
condiciones médicas;
D. Información comercial, como información de transacciones e historial de compras;
E. Información biométrica (no relevante aquí);
F. Información de actividad de Internet o de la red, como el historial de navegación y las interacciones con
nuestros sitios web y aplicaciones;
G. Datos de geolocalización, como la ubicación del dispositivo móvil;
H. Información de audio, electrónica, visual y similar, como fotos y videos;
I. Información profesional o relacionada con el empleo, como el historial laboral y el empleador anterior;
J. Información de educación no pública; y
K. Inferencias extraídas de cualquiera de la información personal mencionada anteriormente para crear un
perfil
o
resumen sobre, por ejemplo, las preferencias y características de un individuo.
Información de perfil
Recomendamos y pedimos reflexionar sobre qué información se revela. De la misma manera, desaconsejamos
publicar
cuentas de correo, URLs, datos del chat, números de teléfono, nombres completos con direcciones, datos de
las
tarjetas bancarias, documentos nacionales de identidad, carnets de conducir y cualquier tipo de información
personal
en el perfil de forma que esté abierta y accesible a un posible abuso o mal uso.
Cuando publicas información sobre ti o usas el chat, la información que compartas estará bajo tu
responsabilidad.
Dirígete al punto 4 para más información de quién tiene acceso a lo que publicas en LlamameTu.
Información de Verificación del perfil
Por motivos de seguridad y para garantizar que tengas la mejor experiencia de usuario posible, solicitamos a
los
Usuarios que verifiquen sus cuentas y es posible que solicitemos tu número de teléfono y, en algunos casos,
también
podríamos pedirte que realices la Verificación por foto ¡Queremos asegurarnos de que no eres un robot!
Y
también queremos evitar que se creen cuentas de LlamameTu falsas que puedan usarse para actividades maliciosas y
delitos
cibernéticos: amenazan la red de LlamameTu y estropean las cosas para todos. Es posible que solicitemos esta
verificación para prevenir el fraude. También puedes verificar tu foto de forma voluntaria (para agregar la
insignia
del saludo LlamameTu "verificado" a su perfil).
Información sobre compras
Si decides comprar cualquiera de nuestros servicios premium, procesaremos tu información de pago y la
retendremos de
manera segura para prevenir fraude y por propósitos relacionados con controles de auditoría o impuestos.
LlamameTu utiliza decisiones automatizadas como parte de sus procedimientos anti-fraude, para prevenir que se
efectúen
transacciones de pago fraudulentas. Para llevar esto a cabo, nuestros sistemas revisan transacciones de pago
que
puedan indicar que hay un incumplimiento de nuestras Términos de Servicios. Si una transacción cumple
con
ciertos criterios que demuestren que las Términos de Servicios podrían haberse incumplido, la transacción
será
bloqueada de forma automática. Si una transacción se bloquea, se notificará a los usuarios afectados para
informarles de que su transacción no pudo ser procesada y estos podrán ponerse en contacto con LlamameTu para
rebatir la
decisión.
En caso de que tu cuenta sea bloqueada, cualquier otra cuenta(s) que tengas en nuestro otro
grupo/plataformas/aplicaciones también será bloqueada como parte de nuestros procedimientos anti-fraude y
anti-spam.
Información de geolocalización
Si le has dado a LlamameTu acceso a tu ubicación en la configuración de tu dispositivo, cuando uses tu
dispositivo
móvil, recopilaremos información sobre los puntos de acceso WiFi, así como otra información de ubicación
sobre
tu
longitud y latitud, y podemos guardar las coordenadas de su dispositivo para ofrecerte ciertas funciones.
Esta
información nos ayuda a identificar tu ubicación física y la usamos para personalizar la App y facilitarte
la
interacción con otros Usuarios, al permitir que la información general de la localidad se muestre a los
Usuarios
que
ven tu perfil y te muestran los perfiles de otros Usuarios que están cerca de ti
Si has dado acceso a LlamameTu a los servicios de ubicación pero deseas deshabilitarlos, puedes hacerlo siguiendo
uno de
los siguientes métodos:
Aplicación para iPhone: Ajustes > Privacidad, Rastreo > LlamameTu - Desactivar
Aplicación para Android: Ajustes > Ubicación > LlamameTu > Permisos > Ubicación
Información del dispositivo
Podemos recoger información sobre el dispositivo en el que usas la App incluyendo el identificador de
dispositivo,
modelo, sistema operativo y direcciones MAC para una serie de propósitos, como se establece en esta
política.
Enlaces
Podemos registrar cómo usas los enlaces disponibles en LlamameTu incluyendo servicios de terceros recogiendo los
clics y
otros datos. Además, podremos compartir estadísticas sobre estos datos, como el número veces que un enlace
es
seleccionado.
Cuando contactas con el Equipo de atención al usuario
Si contactas con nuestro Equipo de Atención al Usuario a través de nuestro e-mail
admin@erody.com
,
recibiremos tu dirección de correo electrónico, la información que nos envíes para ayudarte a resolver tu
consulta y
puede que localicemos tu dirección IP. Guardaremos una copia de las comunicaciones que nos envíes así como
de
las
denuncias que has hecho de otros usuarios (y también las que hayas recibido).
Cookies y tecnologías similares
Cuando visitas nuestros Sitios o cuando utilizas nuestra App, podemos recopilar tus datos personales
automáticamente
mediante el uso de cookies o tecnologías similares. Una cookie es un pequeño archivo que se puede colocar en
tu
dispositivo o navegador y que nos permite reconocerte y recordarte. Si deseas obtener más información sobre
las
cookies, incluido cómo las usamos y qué opciones tienes disponibles, consulta nuestra
Política de cookies .
USO DE TU INFORMACIÓN
Nuestro objetivo es asegurar que tu experiencia en LlamameTu sea gratificante, sin malas experiencias. Para
lograrlo,
podemos usar tu información de registro y otra información para:
ofrecerte nuestros servicios y funciones;
contactarte con información sobre la App (actualizaciones, ofertas, etc.);
personalizar la App/Sitios y el contenido que te ofrecemos;
llevar a cabo estudios y análisis sobre el uso de la App/Sitios web;
resolver disputas, solucionar problemas y garantizar el cumplimiento de nuestras Términos de Servicios.
investigar fraudes, proteger los derechos legales y garantizar el cumplimiento de las Términos de Servicios.
proteger a nuestros Usuarios y terceros de cualquier daño.
Prácticas de moderación
Utilizamos una combinación de sistemas automatizados y un equipo de moderadores para monitorear y revisar las
cuentas (incluidas las fotos y cualquier otra información cargada en los perfiles de los usuarios) y los
mensajes
con contenido que indique infracciones de nuestras Términos de Servicios. Si una cuenta o mensaje cumple con
ciertos
criterios que demuestran que es probable que se hayan infringido las Términos de Servicios, la cuenta
correspondiente estará sujeta a una advertencia y el acceso del usuario restringido y/o bloqueado. Los
Usuarios
afectados pueden ponerse en contacto con LlamameTu para impugnar la decisión a través del e-mail
admin@erody.com.
Si publicas algo que no concuerde con nuestras Términos de Servicios, nos reservamos el derecho de
cancelar o
restringir el acceso a tu Cuenta.
Base legal
Según las leyes de protección de datos de la UE y el Reino Unido, estamos obligados a informarte sobre
nuestra
base
legal para usar tus datos y la hemos establecido en la tabla a continuación. Cuando la base legal sea el
consentimiento, puedes retirar el consentimiento en cualquier momento. Cuando la base legal sean intereses
legítimos, tienes derecho a oponerte al uso que hagamos de tus datos. Explicamos en las secciones relevantes
de
esta
Política cómo puedes retirar el consentimiento o excluirte de ciertos usos de datos (cuando corresponda).
Finalidad para la que usamos estos datos
DATOS
FUENTE
FUNDAMENTO JURIDICO
Para proporcionarte los servicios de la red social LlamameTu.
Nombre, dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento, ubicación (Categorías A y B del
CCPA).
Tú nos proporcionas tu nombre, dirección de correo electrónico y fecha de nacimiento. Obtenemos
datos de ubicación del dispositivo que utilizas para acceder al servicio.
Necesidad contractual
Para facilitar la creación de contactos en LlamameTu.
Información de carácter opcional que decidas facilitar en tu perfil, que puede incluir
información
sobre tus preferencias sexuales, género no binario, religión, origen étnico, fotografías, etc.
(Categorías C, H, I, J del CCPA).
Tú nos facilitas esta información.
Consentimiento
Para verificar tu identidad, prevenir fraude y garantizar la seguridad de nuestros usuarios
Número de teléfono y, si se solicita, foto proporcionada como parte de la verificación del
perfil
(Categorías B y H del CCPA).
Tú nos facilitas está información.
Intereses legítimos: asegurarnos que las cuentas no han sido creadas de manera fraudulenta y
proteger a los usuarios del sitio está en nuestros intereses legítimos.
Para aceptar pagos por servicios premium (no aplicable a Usuarios efectuando pagos a través de
la
App Store de Apple).
Datos de la tarjeta de pago (Categorías B y D del CCPA).
Tú nos facilitas está información.
Necesidad contractual
Para permitir que nuestros Socios publicitarios publiquen anuncios dirigidos en nuestra App y
Sitios
(esto incluye anuncios en vídeo para obtener una recompensa)
Identificador de publicidad asociado con tu dispositivo (ID de dispositivo), edad, sexo y
dirección
IP (y tus ubicaciones estimadas según tu dirección IP) (Categorías A, C y G del CCPA)
Obtenemos tu edad y sexo de ti, y la ID del dispositivo y la dirección IP del dispositivo que
utilizas para acceder al servicio.
Consentimiento: según lo indicado por ti en tus preferencias de Configuración de
privacidad/Configuración de cookies y a través de las preferencias de privacidad de tu navegador
o
dispositivo (cuando lo requiera el fabricante de tu dispositivo (por ejemplo, dispositivos Apple
que
usan iOS 14.5)
Para poner tarjetas promocionales y anuncios en la aplicación.
Ubicación, sexo, edad e información que nos has proporcionado opcionalmente a través de tu
perfil
(Categorías A, C y G del CCPA)
Obtenemos información sobre tu edad, sexo y perfil de ti, y datos de ubicación del dispositivo
que
utilizas para acceder al servicio.
Intereses legítimos: personalizar la publicidad para que nuestros usuarios vean anuncios
relevantes
que nos permitan generar ingresos de la publicidad está en nuestros intereses legítimos.
Para poder enviarte información de marketing sobre nuestros eventos, ofertas y servicios.
Nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, Instagram handle y número de teléfono
móvil (Categorías A y B de la CCPA)
Tú nos facilitas esta información.
Consentimiento o intereses legítimos y de acuerdo con las leyes que se aplican a nuestras
actividades de marketing. Tenemos un interés legítimo en promocionar nuestro negocio y nuestros
productos
Para contactarte para llevar a cabo encuestas de investigación y conocer tus opiniones y para
consultar si quieres participar en campañas de marketing.
Dirección de correo electrónico y número de teléfono móvil (Categoría B del CCPA).
Tú nos facilitas esta información.
Intereses legítimos: realizar investigaciones para poder desarrollar la app y mejorar el
servicio
está en nuestros intereses legítimos.
Para permitir que los usuarios creen su perfil de LlamameTu y accedan a la app a través de Facebook.
Datos de Facebook, incluyendo dirección de correo, nombre, foto de perfil, fecha de nacimiento,
amigos que usan la app, páginas que te gustan, ubicación y fotos (Categorías A, B, C, y H del
CCPA).
Obtenemos esta información de Facebook.
Intereses legítimos: promover nuestros productos y servicios está en nuestros intereses
legítimos.
Para mostrarte usuarios cercanos a ti.
Puntos de acceso WiFi y datos de ubicación cuando uses nuestra App (si das permiso) (Categoría G
del
CCPA).
Obtenemos esta información del dispositivo que utilizas para acceder al servicio (si das
permiso).
Intereses legítimos: ofrecer esta funcionalidad como parte del servicio está en nuestros
intereses
legítimos.
Para llevar a cabo análisis que nos ayuden a mejorar la App.
Puntos de acceso WiFi y datos de ubicación cuando uses nuestra App (si das permiso) (Categoría G
del
CCPA).
Obtenemos esta información del dispositivo que utilizas para acceder al servicio (si das
permiso).
Intereses legítimos: ofrecer esta funcionalidad como parte del servicio está en nuestros
intereses
legítimos.
Para llevar a cabo análisis que nos ayuden a mejorar la App.
Datos de registro y de utilización, incluyendo direcciones IP, tipo de navegador, dominio de
referencia, páginas a las que se ha accedido, operador de telefonía móvil y términos de búsqueda
(Categorías F y H del CCPA).
Proporcionas fotos y videos para usar. Obtenemos la información de registro y uso del
dispositivo
que utilizas para acceder al servicio.
Intereses legítimos: analizar la manera en la que nuestros Usuarios acceden y usan nuestros
servicios para que podamos mejorar la App y mejorar nuestros servicios está en nuestros
intereses
legítimos.
Para responder a la correspondencia y consultas que nos envías, incluidas consultas en redes
sociales.
Dirección de correo electrónico, dirección IP, nombre en la red social y número de teléfono
(Categorías B y F del CCPA).
Tú nos facilitas la dirección de correo electrónico, tu nombre en la red social y tu número de
teléfono cuando te pones en contacto con nosotros, y nosotros obtenemos la dirección IP del
dispositivo que utilizas para contactarnos.
Intereses legítimos: responder a sus consultas para asegurarnos de que ofrecemos un buen
servicio a
nuestros usuarios y solucionamos problemas está en nuestros intereses legítimos.
Para bloquear cuentas como parte de nuestros procedimientos de anti-spam.
Dirección de correo electrónico, número de teléfono, dirección IP e información de sesión IP, ID
de
red social, nombre de usuario, texto de agente de usuario (Categorías B y F del CCPA).
Tú nos facilitas el correo electrónico, número de teléfono y nombre de usuario, y nosotros
obtenemos
la otra información del dispositivo que utilizas para contactarnos.
Intereses legítimos: prevenir cualquier comportamiento no autorizado y mantener la seguridad de
nuestros servicios está en nuestros intereses legítimos.
Para investigar y bloquear a los Usuarios por infracciones denunciadas de nuestras Términos de
Servicios
Nombre y detalles de registro, información de perfil, contenido de mensajes y fotografías; datos
de
uso y del dispositivo, como la dirección IP y la información de la sesión IP (Categorías A, B,
C, F
y H del CCPA)
Tú nos proporcionas tus datos de registro, información de perfil, mensajes y fotografías.
Nosotros
obtenemos el resto de información del dispositivo que utilizas para acceder al servicio.
Intereses legítimos: prevenir comportamientos no autorizados para mantener la seguridad e
integridad
de nuestros servicios está en nuestros intereses legítimos.
Para habilitar las funciones de videollamada y llamada de audio y el envío de imágenes y video.
Datos de uso de videollamadas y llamadas de audio, imágenes y video (Categorías F y H del CCPA)
Obtenemos esta información del dispositivo que usas para acceder al servicio
Intereses legítimos: proporcionar estas funcionalidades como parte de los servicios está en
nuestros
intereses legítimos.
Para crear un perfil más adecuado para ti, lo que nos ayuda con los matches y a personalizar el
servicio.
Las apps instaladas en tu dispositivo (solo Android) (categorías F y K del CCPA)
Obtenemos esta información del dispositivo que usas para acceder a nuestro servicio.
Consentimiento
Para defender demandas legales, proteger derechos legales y evitar que haya personas que
resulten
perjudicadas.
Pueden incluir cualquier información que sea pertinente para el caso en cuestión.
Esta información se puede obtener directamente de ti, de tu dispositivo o de terceros, según la
información de la que se trate.
Intereses legítimos: proteger nuestros derechos legales, defender demandas legales y evitar que
nuestros Usuarios y terceros resulten perjudicados está en nuestros intereses legítimos.
3. DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN.
Nuestra política es no divulgar tus datos personales, excepto en las circunstancias limitadas que se
describen a
continuación:
Circunstancias en las que se pueden divulgar datos
Datos divulgados
Proveedores de servicios: contratamos a terceros de confianza para que realicen funciones y nos
brinden servicios. Podemos compartir tu Información de registro o datos personales con estos
terceros, pero solo con el fin de realizar estas funciones y proporcionar dichos servicios. Más
información sobre esto disponible directamente debajo
Esto podría incluir todos los datos, incluidas todas las categorías CCPA enumeradas
anteriormente.
Moderadores: para controlar la actividad en la App y aprobar el contenido.
Identificador de publicidad asociado con tu dispositivo (ID de dispositivo), edad, sexo y
dirección
IP (y tus ubicaciones estimadas según tu dirección IP) (Categorías A, C y G del CCPA)
Ley y abusos: como se expone en los
Términos de Servicios , es esencial que todos los Usuarios se respeten
mientras usan la App. Cooperaremos con terceros para hacer que se respeten su propiedad
intelectual
y cualesquiera otros derechos. Asimismo, responderemos a las solicitudes de los cuerpos de
seguridad
tanto de tu país de residencia como de otros países cuando se nos exija por ley, cuando haya una
investigación sobre una presunta conducta delictiva, o para proteger los intereses vitales de
una
persona. Por ello, esto puede incluir que preservemos o revelemos cualquier parte de tu
información,
incluyendo la relativa al registro, si así determinamos que es necesario para cumplir con la
ley,
regulación o solicitud legal pertinente; para proteger la seguridad de cualquier persona,
descubrir
actividades fraudulentas y problemas técnicos o de seguridad, como por ejemplo a través de
proveedores de servicios antispam que protegen el servicio de actividades criminales; o para
proteger nuestra propiedad y nuestros derechos, así como aquellos de terceros. En tales casos,
plantearemos o renunciaremos a todas cuantas objeciones de orden jurídico o derechos de los que
dispongamos.
Esto podría incluir cualquier información personal que LlamameTu tenga, dependiendo de la naturaleza
de
la solicitud o del problema que estamos tratando, incluidas todas las categorías CCPA enumeradas
anteriormente.
Proveedores de servicios de marketing: para ayudarnos a ofrecer servicios de marketing y
publicidad
en sitios web y aplicaciones de terceros y medir la eficacia de nuestras campañas publicitarias.
Más
información sobre esto está disponible a continuación.
Identificador de publicidad asociado con su dispositivo (ID de dispositivo), ubicación estimada
(basada en su dirección IP), edad, sexo y datos sobre tu visita a nuestros Sitios o App y las
medidas tomadas al respecto (por ejemplo, si descargaste nuestra App o creaste una cuenta con
nuestra App), dirección de correo electrónico con hash (sólo para "audiencias personalizadas")
(Categorías B, C, G, F y K del CCPA)
Empresas de telecomunicaciones y procesamiento de pagos: para facilitar los pagos de nuestros
servicios premium
Nombre del titular de la tarjeta, dirección del titular de la tarjeta, número de la tarjeta,
monto
del pago, fecha/hora de la transacción (Categorías A, B y D del CCPA)
Transferencias comerciales: en el caso de que una entidad del LlamameTu o cualquiera de sus
afiliados se
someta a una transición comercial o cambio de propiedad, como una fusión, adquisición por otra
compañía, reorganización o venta de todos o una parte de sus activos, o en caso de insolvencia o
administración, es posible que se nos solicite divulgar tus datos personales a un comprador de
la
totalidad o parte del negocio o a un perito en insolvencias.
Esto podría incluir todos los datos personales que LlamameTu tiene, incluidas todas las categorías
CCPA
enumeradas anteriormente.
Antispam y antifraude: tus datos pueden compartirse con otras empresas del LlamameTu, por ejemplo,
para
bloquear cuentas y transacciones sospechosas de pagos fraudulentos como parte de nuestros
procedimientos de antispam y anti fraude.
Esto podría incluir todos los datos personales que LlamameTu tiene, incluidas todas las categorías
CCPA
enumeradas anteriormente.
Antispam y antifraude: tus datos pueden compartirse con otras empresas del LlamameTu, por ejemplo,
para
bloquear cuentas y transacciones sospechosas de pagos fraudulentos como parte de nuestros
procedimientos de antispam y anti fraude.
Esto puede incluir la dirección de correo electrónico, número de teléfono, dirección IP e
información de sesión IP, ID de red social, nombre de usuario, agente de usuario y datos de
transacciones y pagos (Categorías B, F
Información agregada: podemos compartir información agregada con terceros que incluye tus datos
personales (pero que no te identifican directamente) junto con otra información, incluidos los
datos
de registro para análisis de la industria y perfiles demográficos.
MÁS INFORMACIÓN SOBRE DIVULGACIONES
Compartir tus datos personales con Proveedores de servicios
Contratamos a ciertos terceros de confianza para que realicen funciones y nos brinden servicios ("Proveedores
de
servicios"). Los proveedores con los que LlamameTu comparte los datos personales del Usuario varían según una
variedad
de factores, como con cuál de nuestras Aplicaciones, Sitios y servicios se relaciona un Usuario. Por
ejemplo,
para
proporcionar nuestros servicios a los Usuarios, normalmente utilizamos los siguientes proveedores:
Servicios de facturación: para permitir que los clientes compren funcionalidades de pago de nuestra App (por
ejemplo, Google Play)
Servicios de autenticación: para permitir a los clientes autenticar su cuenta (por ejemplo, enlace por
e-mail)
Proveedores de redes sociales: para permitir a los clientes crear/conectar su cuenta de LlamameTu con su(s)
cuenta(s) en
dichas plataformas (por ejemplo, Facebook o Instagram).
Servicios de marketing de crecimiento: para permitirnos comercializar y publicitar LlamameTu a clientes
potenciales
(por
ejemplo, AppsFlyer y Facebook).
Servicios de tecnologías de la información: algunos de los proveedores de software de terceros utilizados en
la
operación de nuestro negocio pueden procesar los datos personales de los Usuarios (por ejemplo, si un
Usuario
contacta con nosotros a través de las redes sociales con una consulta de ayuda, su consulta es procesada por
el
departamento de atención a usuario.
Llevamos a cabo la debida diligencia con todos los Proveedores de servicios que contratamos para asegurarnos
de
que
cuentan con medidas adecuadas de protección de datos y seguridad de la información y solo les proporcionamos
los
datos personales necesarios para el servicio que brindan. Nuestros proveedores también estén sujetos a
amplias
obligaciones en virtud de nuestros acuerdos contractuales, incluidos límites estrictos de retención de
datos.
Compartir tus datos personales con Proveedores de servicios de marketing y Socios publicitarios
Podemos asociarnos con editores publicitarios para colocar anuncios de terceros en nuestra Aplicación y
Sitios
("Socios publicitarios"). También nos asociamos con proveedores de servicios de marketing (como Facebook,
por
ejemplo) ("Proveedores de servicios de marketing") para ayudarnos a comercializar y publicitar nuestra
Aplicación y
servicios en sitios web y aplicaciones de terceros y medir la eficacia de nuestras campañas publicitarias.
Por
ejemplo:
para excluirte de campañas publicitarias destinadas a encontrar nuevos usuarios, si ya tienes una cuenta de
LlamameTu;
para mostrar anuncios de LlamameTu a los usuarios que han visitado la App o los Sitios de LlamameTu, pero que aún no
han
creado una cuenta de LlamameTu;
para crear una audiencia para nuestros anuncios de otros usuarios potenciales que tienen características
similares a
las tuyas en función de la información que los Proveedores de servicios de marketing tienen sobre ti
(también
conocida como Audiencia similar); o
para incluirte en una "audiencia personalizada" que recibirá contenido publicitario de LlamameTu (una audiencia
personalizada es esencialmente una lista de personas que creemos que es más probable que estén interesadas
en un
anuncio en particular).
Compartimos una cantidad limitada de tus datos personales con empresas que nos ayudan con el marketing y la
publicidad como:
el identificador de publicidad asociado con tu dispositivo. Es un número aleatorio asignado por el fabricante
de
tu
dispositivo móvil (por ejemplo, Apple o Google) para ayudar a los anunciantes (incluido el fabricante) a
saber
cuándo se ha visto un anuncio o se ha hecho clic en la App o sitios, y cuándo un anuncio genera una
"conversión"
(por ejemplo, descargar la aplicación que se te anuncia)
Tu ubicación estimada (basada en tu dirección IP)
edad y género
datos sobre tu visita a nuestros Sitios o App y las acciones tomadas al respecto (por ejemplo, si descargaste
nuestra App o creaste una cuenta con nuestra App)
Una versión con hash* de tu dirección de correo electrónico (para crear "audiencias personalizadas").
*El hash es una forma de encriptar la información convirtiéndola en una combinación de números y letras
aleatorias;
este código no puede ser rastreado hasta la dirección de correo electrónico. Cuando se envían direcciones de
correo
electrónico con hash a un proveedor de servicios de marketing, se comparan con la lista existente del
proveedor
de
la información con hash de sus propios usuarios y nuestros anuncios se muestran a aquellos de nuestros
usuarios
que
se han emparejado con éxito con los del proveedor. Luego, el proveedor elimina los hash coincidentes y no
coincidentes.
Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías de seguimiento, incluido
cómo
puedes configurar y administrar tus preferencias con respecto a dichas tecnologías, consulta nuestra  Política de cookies .
Algunas plataformas requieren el consentimiento del usuario antes de que se le permita a LlamameTu usar los datos
obtenidos a través de la plataforma con fines publicitarios y, cuando este sea el caso, LlamameTu solo usará
estos
datos
cuando se haya obtenido el consentimiento necesario. A través de la configuración de privacidad de tu
dispositivo,
también tienes la opción de evitar o limitar los identificadores de dispositivos que se comparten con
anunciantes de
terceros y el uso que se hace de los identificadores de dispositivos.
En algunos casos, estos terceros también utilizarán los datos que recopilan para sus propios fines, por
ejemplo,
pueden agregar tus datos con otros datos que tienen y utilizarlos para informar los servicios relacionados
con
la
publicidad que se brindan a otros clientes.
Compartir con Facebook
Ya que compartimos datos con Facebook como nuestro Proveedor de servicios de marketing (incluso a través de
la
función "Me gusta" de Facebook), somos Controladores de datos conjuntos con Facebook Irlanda para este
proceso.
Este
acuerdo significa que LlamameTu tiene que proporcionarte este aviso, pero debes comunicarte con Facebook si
quieres
ejercer tus derechos de protección de datos. Puedes encontrar más información, incluida la forma en que
Facebook
te
permite ejercer tus derechos de protección de datos y, posteriormente, procesar tu información como
controlador
de
datos independiente en la  Política de datos de Facebook
Irlanda . Si quieres obtener más información relacionada con la naturaleza del acuerdo que tenemos
con
Facebook, envía un correo electrónico a
admin@erody.com .
Estos datos mencionados anteriormente pueden incluir acciones que realices en nuestro sitio web, como tus
interacciones con nuestros Sitios u otra información recopilada de cookies o tecnologías similares, incluido
el
píxel de Facebook. Esto nos permite medir la efectividad de nuestra publicidad, mejorar nuestras prácticas
de
marketing y nos ayuda a ofrecer publicidad más relevante para ti y personas como tú (incluso en redes
sociales
como
Facebook).
4. QUÉ PUEDEN VER LOS DEMÁS DE TI
Creemos que nuestros Usuarios son maravillosos y lo queremos compartir con el resto del mundo, por lo que
hemos
diseñado una serie de funciones para mostrarlo. Nuestra App está diseñada para que conectar con otros
Usuarios e
interactuar con ellos sea más fácil.
Al usar LlamameTu, deberías asumir que cualquier cosa que publiques o subas a la aplicación puede ser
vista y
accesible públicamente, tanto por Usuarios y como por no-usuarios de la App. Por ello, queremos que nuestros
Usuarios tengan cuidado con qué información publican ya que puede llegar a ser pública en algún momento.
Por favor, ten cuidado al publicar datos personales sobre ti en el perfil, tales como datos religiosos o
relacionados con tu salud. Aunque te pidamos información de tus preferencias sexuales cuando te registras,
no
tienes
obligación de señalarlas. Recuerda que las fotos que publiques en LlamameTu también pueden revelar algún tipo de
información personal.  Allí donde publiques fotos o información personal, estarás dando
consentimiento a
que
procesemos dicha información y la hagamos pública al resto de Usuarios .
Tu perfil de LlamameTu y otra información que pongas a disposición a través de la App, incluida cierta
información
añadida a tu perfil a través de cuentas de terceros (como Facebook o Instagram; consulta la sección 7 de
esta
Política de privacidad para obtener más información sobre esto) pueden ser vistos y compartidos por los
Usuarios
con
personas que pueden o no ser usuarios de la App. Por ejemplo, un Usuario puede recomendarte como pareja a
su(s)
amigo(s) de Facebook tomando una captura de pantalla de tu foto de perfil y compartiéndola,
independientemente
de si
dicho(s) amigo(s) también es Usuario de la App.
Ten en cuenta también que en ciertos países (actualmente, solo en Corea del Sur), los Usuarios cuentan con
una
funcionalidad que les permite descargar una copia de su historial de conversaciones (ya que esto es
requerido
por
las leyes locales) y que LlamameTu no tiene control sobre cómo los usuarios pueden publicar o utilizar esa
información.
Si inicias sesión o accedes a la App a través de tu cuenta de Facebook u otra cuenta de terceros en un
dispositivo
que compartes con otros, recuerda cerrar la sesión de la App y la cuenta de terceros relevante cuando dejes
el
dispositivo para evitar que otros usuarios accedan a tu cuenta de LlamameTu.
5. NUESTRA POLÍTICA CON RESPECTO A LA EDAD.
Aunque queremos tener cuántas más personas mejor, necesitas tener al menos 18 años para usar la App. Lo
sentimos
por
aquellos que aún no los hayáis cumplido, ¡volved cuándo los cumpláis!
LlamameTu no recopila a sabiendas ninguna información sobre niños o cualquier persona menor de edad. De la misma
manera,
tampoco intentamos atraer a nuestra página a menores de edad. Si nos damos cuenta de que un menor de edad se
ha
registrado en LlamameTu y nos ha facilitado información personal, tomaremos las medidas oportunas para bloquear
el
registro de dicha persona y eliminar su Perfil de LlamameTu. Si borramos un Perfil por haber violado nuestra
política de
menores, podremos guardar tu correo electrónico y dirección IP para que no vuelvas a crear un nuevo Perfil
en
nuestra página.
6. SEGURIDAD.
LlamameTu ha implementado las medidas de seguridad adecuadas para proteger y prevenir la pérdida, mal uso, acceso
no
autorizado o divulgación y alteración de la información bajo nuestro control, incluidos tus datos
personales.
Usamos
medidas de seguridad razonables para salvaguardar la confidencialidad de tu información personal. Nuestros
expertos
técnicos en LlamameTu se esfuerzan por garantizar que tu uso de nuestro sitio es seguro.
Desafortunadamente, ninguna transmisión en Internet puede estar 100% segura y por ello no podemos asegurar
que
nunca
ocurrirá algún caso de acceso desautorizado, pirateo, pérdida de datos, etc. Sin embargo, aquí tienes
algunos
consejos para mantener tus datos seguros:
1.- Asegúrate de salir de tu Cuenta cada vez que uses la aplicación, así solo tú sabrás los datos de acceso.
2.- No compartas tu contraseña con nadie.
3.- Cambia de contraseña periódicamente.
7. VINCULAR OTRAS CUENTAS CON LlamameTu
Uso de los datos de tus redes sociales para iniciar sesión en LlamameTu
Cuando inicias sesión en nuestra aplicación con tu cuenta de Facebook, le das permiso a Facebook para
compartir
con
nosotros tu nombre y foto de perfil. A menos que optes por no aceptar, también le das permiso a Facebook
para
compartir con nosotros tu dirección de correo electrónico (si hay una asociada con tu cuenta de Facebook),
fecha
de
nacimiento, fotos de perfil, género, los me gusta en las páginas y pueblo/ciudad actual.
Si te registras o inicias sesión con tu ID de Apple, le das permiso a Apple para compartir tu inicio de
sesión
de
Apple, un nombre (que puedes editar) y un correo electrónico (puedes optar por ocultar tu correo electrónico
y
Apple
creará un dirección de correo electrónico aleatoria para que tu correo electrónico personal pueda permanecer
privado). Esta dirección de correo electrónico se vinculará a tu cuenta de LlamameTu y se utilizará para
recuperarla.
Luego, utilizaremos estos datos personales para crear tu cuenta de LlamameTu. Si eliminas la aplicación LlamameTu de
tu
configuración de Facebook, o de tu ID de Apple, ya no tendremos acceso a estos datos. Sin embargo, todavía
tendremos
los datos personales que recibimos cuando configuraste por primera vez tu cuenta de LlamameTu con tu Facebook o
tu
ID de
Apple (debes eliminar tu cuenta de LlamameTu por completo para que ya no tengamos acceso a estos datos).
8. TUS DERECHOS DE PRIVACIDAD EN CALIFORNIA
Aquellos usuarios que residan en California, tienen los siguientes derechos (además de los que se enumeran en
la
sección 9 a continuación) en virtud de la Ley de Privacidad del Consumidor de California, y tienen derecho a
no
sufrir discriminación ilegal por ejercer sus derechos en virtud de la Ley:
1.- Tienes derecho a solicitar que te facilitemos cierta información y te expliquemos cómo hemos recopilado,
utilizado y compartido tu información personal durante los últimos 12 meses.
2.- Tienes derecho a solicitar que eliminemos tu información personal que hemos recopilado, sujeto a ciertas
excepciones.
La ley "Shine the Light" de California, de la sección del Código Civil 1798.83, requiere que ciertos negocios
respondan a peticiones de clientes de California sobre las prácticas de dichos negocios con relación a la
revelación
de información personal a terceros con propósitos de marketing. Si deseas saber más sobre los derechos que
alberga
está ley de la sección del Código Civil 1798.83 de California, escríbenos a admin@erody.com
De vez en cuando, como parte de una promoción conjunta con un tercero, podemos, si participas en dicha
promoción,
divulgar tu información de contacto al tercero para permitirle que comercialice sus productos o servicios.
Cuando
esto sea una condición para participar en una promoción, siempre te lo haremos saber antes de que accedas a
ella.
Sigue las instrucciones proporcionadas por terceros para darte de baja de sus mensajes.
Además, bajo la ley de California, los operadores están obligados a revelar cómo responden a las señales de
"no
seguimiento" o mecanismos similares que dan la posibilidad a los clientes de ejercer su derecho a saber cómo
esas
terceras compañías recogen su información personal, y el papel que juega el operador. En ese caso, no
seguimos
la
información personal de cada usuario en los servicios que ofrecen esos terceros. Esta ley obliga a los
operadores de
servicios online a revelar si las empresas terceras pueden recoger información personal sobre las
actividades
online
de los usuarios cuando los usuarios utilizan dichos servicios. Nosotros no permitimos deliberadamente que
esos
terceros recopilen información personal sobre las actividades de ningún usuario mientras usan la App.
9. TUS DERECHOS.
Las leyes de privacidad aplicables en tu país pueden otorgarte los siguientes derechos:
1.- Derecho a estar informado: qué datos personales procesa una organización y por qué (es decir, este
aviso).
2.- Derecho de acceso: puedes solicitar una copia de sus datos.
3.- Derecho de rectificación: si los datos que se contienen son inexactos, tienes derecho a que se corrijan.
4.- Derecho de cancelación: tienes derecho a que se eliminen tus datos en determinadas circunstancias.
5.- Derecho a la limitación del tratamiento: en circunstancias limitadas, tienes derecho a solicitar que se
detenga
el procesamiento pero que se retengan los datos.
6.- Derecho a la portabilidad de datos: puedes solicitar una copia de sus datos en un formato legible por una
máquina que se pueda transferir a otro proveedor.
7.- Derecho de oposición: en determinadas circunstancias (incluso cuando los datos se procesan en base a
intereses
legítimos o con fines comerciales) puedes objetar a este procesamiento.
8.- Derechos relacionados con la toma de decisiones automatizada, incluida la creación de perfiles: existen
varios
derechos en este ámbito en los que el procesamiento se lleva a cabo de forma totalmente automática y da
lugar a
una
decisión que tiene efectos legales o significativos para el individuo. En estas circunstancias, tus derechos
incluyen el derecho a garantizar que hay intervención humana en el proceso de toma de este tipo de
decisiones.
Los derechos concretos que te son aplicables (que podrían incluir otros derechos no enumerados anteriormente)
pueden
variar en función de tu país. Debes informarte de los derechos que te asisten en virtud de las leyes de
privacidad
aplicables en tu país.
Si deseas ejercer cualquiera de los derechos enumerados arriba, envía un correo electrónico a nuestro
Delegado
de
protección de datos admin@erody.com . También puedes contactar con nosotros remitiendo un escrito por correo
postal
a la siguiente dirección: Calle Navas 50, 4ºA (03001) Alicante España. Para tu protección y la protección de
todos
nuestros Usuarios, es posible que necesitemos solicitarte información específica para ayudarnos a confirmar
su
identidad antes de que podamos responder a las solicitudes anteriores.
Si tienes alguna inquietud acerca de cómo hemos procesado tu solicitud o tus datos personales, deberías
contactar
con nosotros en primera instancia a través de los datos de contacto enumerados anteriormente.
Si crees que no hemos resuelto tu inquietud, tienes derecho a presentar una queja en cualquier momento ante
la
Oficina del Comisionado de Información (ICO), la autoridad supervisora del Reino Unido para cuestiones de
protección
de datos ( www.ico.org.uk ). Si vives en un país o
territorio
ubicado en la Unión Europea (UE) o en el Espacio Económico Europeo (EEE), también puedes ponerte en contacto
con
tu  Regulador de
protección
de
datos . Si resides en un país fuera de la UE, puedes tener derecho a presentar una reclamación ante
el
organismo regulador de la privacidad o la protección de datos de tu país.
Representante de la UE
De conformidad con el artículo 27 del Reglamento General de Protección de Datos (RGPD), LlamameTu ha designado a
Miguel
Angel Boix Rocamora como su representante de RGPD en la UE. Si normalmente resides en un Estado miembro de
la
UE,
puedes ponerte en contacto con
Miguel Angel Boix Rocamora
con respecto a asuntos relacionados con el
RGPD
mediante:
El formulario de solicitud en línea en
ERODY S.A
Dirección postal: Calle Navas 50, 4ºA (03001) Alicante
10. UBICACIÓN DE DATOS.
Queremos que puedas acceder a LlamameTu desde donde quiera que te encuentres en el mundo. Para poder brindar ese
servicio, operamos una red global de servidores que incluye EE. UU., el Reino Unido, la Unión Europea y
(para
los
Usuarios que ese encuentren en Rusia) Rusia. El hardware está ubicado en centros de datos de terceros pero
es
propiedad de LlamameTu. Los datos recopilados por Socios publicitarios también pueden ser guardados fuera del
Reino
Unido y del Espacio Económico Europeo. Nos aseguramos de que los datos estén adecuadamente protegidos
garantizando
que existan mecanismos legales válidos, como por ejemplo: cláusulas modelo aprobadas por la UE (que podrás
encontrar aquí) y la implementación de estándares contractuales sólidos. Si deseas obtener más
información
sobre la naturaleza de las garantías vigentes, por favor, envía un correo electrónico a
admin@erody.com
.
11. RETENCIÓN Y ELIMINACIÓN DE DATOS.
Guardamos tu información personal solo durante el tiempo que la necesitemos para la base legal en la que nos
basamos
(como se establece en la Sección 2 anterior) y según lo permita la ley aplicable.
Puedes eliminar permanentemente tu Cuenta en cualquier momento (¡aunque realmente esperamos que no lo hagas!)
y
comenzaremos el proceso para eliminar tu información personal de nuestros sistemas, a menos que:
1.- debemos guardarla para cumplir con la ley aplicable (por ejemplo, si realizas compras dentro de la App,
es
posible que se deban conservar algunos datos personales con fines contables);
2.- debemos guardarla para demostrar nuestro cumplimiento con la ley aplicable;
3.- existe un problema, reclamo o disputa pendiente que requiere que guardemos la información relevante hasta
que se
resuelva; o
4.- la información debe guardarse para nuestros intereses comerciales legítimos, como la prevención del
fraude y
la
mejora de la seguridad de los Usuarios. Por ejemplo, es posible que sea necesario guardar información para
evitar
que un usuario que fue bloqueado por exhibir un comportamiento peligroso o incidentes de seguridad abra una
nueva
cuenta.
Ya que LlamameTu utiliza el aprendizaje automático para, por ejemplo, ayudarnos a detectar y prevenir
transacciones
fraudulentas con tarjeta y a detectar y prevenir mensajes que contengan spam en la aplicación (como se
explica
más
arriba), puede que necesitemos almacenar alguna información personal durante más tiempo del que se menciona
más
arriba, para que el aprendizaje automático sea efectivo. Cuando esto suceda, se buscará siempre minimizar la
cantidad de información personal que se utiliza y nos aseguraremos siempre de que esté protegida y
almacenada de
forma segura e independiente de otra información del usuario. Revisamos regularmente durante cuánto tiempo
debe
ser
guardada la información personal para contribuir al aprendizaje automático y eliminamos cualquier
información
que
pueda servir para identificar en el momento en que deja de ser necesaria.
Para prevenir abuso o mal uso de LlamameTu por parte de cualquier Usuario tras la eliminación del perfil/Cuenta,
debemos
guardar cierta información bajo absoluta discreción para prevenir que dicho Usuario vuelva a abrir una nueva
cuenta
si ha violado nuestras Términos de Servicios y así asegurar que se cumplen todo tipo de leyes y
regulaciones.
Atención:  Incluso después de que elimines información de tu perfil o elimines tu Cuenta, es
posible
que
se puedan ver y/o acceder a copias de esa información en la medida en que dicha información se haya
compartido
previamente con otros, o copiado o almacenado por otros. No podemos controlar esto, ni aceptamos ninguna
responsabilidad por ello. Si has dado acceso a tu información personal a aplicaciones o sitios web de
terceros,
estos pueden retener dicha información en la medida en que lo permitan sus términos de servicio o políticas
de
privacidad.
Gracias por leer toda la información
12. MODIFICACIONES DE ESTA POLÍTICA.
Tal y como LlamameTu evoluciona, podemos revisar esta Política de Privacidad de vez en cuando. La versión más
actual
de
la política regirá nuestro uso de tu información y siempre podrá ser consultada en este documento. Si
hacemos
algún
cambio en esta política que, bajo nuestra responsabilidad, sea material te avisaremos por medio de correo
electrónico asociado a tu Cuenta o mediante la publicación de un aviso dentro de LlamameTu.
Fecha efectiva. Esta Política de privacidad fue actualizada el 01 de Octubre de 2021.