資料私隱政策 | 香港旅遊發展局
已加入「我的錢包」
立即查看
登入/註冊
你好,
Created with Pixso.
我的帳戶
登出
我的錢包
已加入「我的錢包」
立即查看
關於我們
新聞資料庫
香港旅遊發展局
最新焦點
(current)
活動情報
香港達人帶路
最新推廣
新鮮事
none
玩樂指南
熱門景點
藝文創意
美食饗宴
好買好逛
夜遊熱點
咫尺自然·就在香港
在地文化
街區漫遊
郵輪旅程
粵港澳大灣區
好去處
none
計劃旅程
實用資訊
住宿攻略
本地旅行團
「優質旅遊服務」計劃
行程規劃工具
最新消息
出入境與海關
注意事項
網上指南
市内交通
網路服務
常見問題
旅客諮詢中心
優惠資訊
香港有禮
酒店優惠
景點優惠
潮買優惠
美食優惠
商場優惠
優惠行程
領取方法
常見問題
熱門活動
none
Language
I am a visitor
I am a resident
Visitor
Hong Kong Resident
English
International
Australia & New Zealand
Canada
India
Southeast Asia
United Kingdom
United States
简体中文
繁體中文
日本語
한국어
Bahasa Indonesia
Deutsch
Dutch
Français
русский
ภาษาไทย
العربية
Việt
English
繁體中文
English
繁體中文
English (International)
English (Australia & New Zealand)
English (Canada)
English (India)
English (Southeast Asia)
English (United Kingdom)
English (United States)
简体中文
繁體中文
日本語
한국어
Bahasa Indonesia
Deutsch
Dutch
Français
русский
ภาษาไทย
العربية
Việt
close_button
全站搜尋
熱門：
太平山頂
大館
中環
海洋公園
尖沙咀
登山
點心
露天市集
大佛
請說
停止
不好意思，我剛剛沒聽清楚。
請再說一遍
Language
English
繁體中文
English (International)
English (Australia & New Zealand)
English (Canada)
English (India)
English (Southeast Asia)
English (United Kingdom)
English (United States)
简体中文
繁體中文
日本語
한국어
Bahasa Indonesia
Deutsch
Dutch
Français
русский
ภาษาไทย
العربية
Việt
close_button
登入/註冊
你好,
Created with Pixso.
我的錢包
你好,
close_button
返回上一級目錄
Created with Pixso.
我的錢包
Created with Pixso.
我的帳戶
登出
最新焦點
活動情報
香港達人帶路
最新推廣
玩樂指南
熱門景點
藝文創意
美食饗宴
好買好逛
夜遊熱點
咫尺自然·就在香港
在地文化
街區漫遊
郵輪旅程
粵港澳大灣區
計劃旅程
實用資訊
住宿攻略
本地旅行團
「優質旅遊服務」計劃
行程規劃工具
最新消息
優惠資訊
香港有禮
酒店優惠
景點優惠
潮買優惠
美食優惠
商場優惠
優惠行程
領取方法
常見問題
關於我們
新聞資料庫
Hong Kong Toursim Board Hongkong Tourism Board
Hong Kong Toursim Board
資料私隱政策
歡迎您瀏覽香港旅遊發展局網站（ 「網站」 ），享受網站提供的樂趣。
香港旅遊發展局（ 「香港旅遊發展局」 或
「我們」 ）致力於保護和尊重瀏覽或使用本網站的人士的私隱。我們參照中華人民共和國香港特別行政區法例第486章《個人資料（私隱）條例》的規定制定本資料私隱政策。該條例訂明，提供資料的人士有權向香港旅遊發展局查詢是否持有其個人資料，並有權索取這些個人資料的副本，及加以修正。
瀏覽本網站的人士一般毋須披露任何個人資料，便可隨意閱覽資訊。但香港旅遊發展局亦會視乎需要，收集您的個人資料作指定用途，而每次記錄前均會預先通知您。我們尊重您的私隱權，並會竭盡所能提供各種溝通途徑，確保您的個人私隱得到適當保障。所有為指定用途而蒐集的資料，使用完畢後即會被毀滅或處理至無法識別。
香港旅遊發展局作出本聲明，作為保障您私穩的承諾。下文清楚列明本網站收集資料及傳送的方法，然而，香港旅遊發展局不會就各連結網站的私隱保障程式承擔任何責任。
個人資料之使用
香港旅遊發展局會在您使用本網站時收集您的某些資料，包括：
聯繫資訊 和 基本使用者資料 ，包括姓名、年齡範圍、電子郵件地址、電話號碼、居住地區、旅遊歷史；
您的 市場推廣偏好 ，包括興趣和市場列表分配、市場推廣反對、首選語言、網站資料；
使用資訊 ，包括您使用本網站的方式，例如向您顯示的網站點擊和頁面、所登入網站的網頁地址；
設備資料和記錄資訊 ，包括IP位址、設備編號和類型以及與您使用本網站、瀏覽歷史、搜尋查詢、瀏覽器類型、造訪頻率、地理位置資訊、無線和移動網絡連接資訊有關的詳細資訊；
Cookies和跟蹤技術 ，包括技術cookies、網絡信標以及廣告IDs（有關cookies的更多詳細資訊，請參閱我們單獨的「 Cookie政策 」）。
我們會為履行法定責任而使用有關資料。特別是，香港旅遊發展局可將收集到的由您提供的資料用於以下一項或多項用途：
創建客戶檔案，留存客戶記錄並與您溝通，滿足您的要求並對您的査詢、預訂和回饋作出回應；
向您發送重要通知或個性化消息；
管理本網站的運作，以便讓您使用本網站的服務和功能，進行網站維護，排除故障並不斷提升您的網站體驗以及我們的產品和服務；
提供與預訂或報名參加我們的活動和計劃有關的服務；
確認您參加抽獎活動或任何其他推廣活動；
為方便抽獎或推廣活動，並就抽獎或推廣活動的結果通知您，公佈獲獎者，並安排隨後的頒獎或獎品兌換工作；
根據您的品味、興趣和偏好，為您定制和個性化內容並提出建議（包括通過向您發送推送通知）；
當您位處香港時，為您推薦附近的景點，通過Google地圖為您提供點對點導航服務，並利用GPS技術向您發送基於地理位置的推送通知；
開發、顯示和跟蹤內容，以便根據您使用網站、移動應用程式或服務的情況為您定制或個性化打造廣告、優惠和內容，並對此類廣告、優惠和內容的效果以及您與此類廣告、服務和內容之間的互動情況進行分析。我們還會根據我們收集到的與您以及您的瀏覽習慣有關的資訊，為您推薦內容。
向您發送我們認為您感興趣的市場推廣文案、新聞和資訊，如我們最新的推廣活動以及我們即將開展的活動；
協助識別訪客身份並確定適當的服務；
監測、評估和分析與本網站及服務有關的趨勢、資料、使用情況以及活動；
保留內部記錄，進行決策，並支援促進審計、資料分析和研究之類的內部目的，而提升我們的產品和服務。此外，此等內部記錄將用於維護選擇加入和選擇退出列表；
發現、調查和預防欺詐以及其他非法活動，及捍衛我們的權利和財產；以及
將您的個人資料用於與我們的法律或監管義務有關的目的。
當您瀏覽本網站時，我們的伺服器軟件會記錄您電腦的域名。我們亦會追查您所瀏覽的網頁，藉此測量上網瀏覽量，了解本網站各部分的受歡迎程度，收集若干關於瀏覽者的一般資料，以及匯總整理統計資料。
直接促銷
我們還會將您的個人資料（如姓名、電子郵箱、地址、電話號碼和地理位置）用於向您發送與旅遊業產品和服務或其他相關服務有關的直接促銷通信，包括我們最近的電子通訊以及我們即將開展的活動和優惠。此類直接促銷通信可能會以電子郵件、郵寄、短信、電話或有針對性的網上廣告或應用內通知的形式發送。我們將直接促銷限制在一個合理和適當的水平，並且我們會根據所掌握的您的資訊，向您發送或分享我們認為您感興趣的或與您有關的通信或內容。
我們可能會在某一特定活動中或以推廣宣傳為前提，與第三方贊助商或合作商分享您的個人資訊，以便此等贊助商或合作商進行直接促銷。但在分享您的個人資料之前，我們會事先明確通知您並征得您的明確同意。
自本政策生效日期起，若您報名參加我們的活動、計劃或優惠，訂閱我們的電子報，或參加我們的抽獎活動，並且您已選擇通過電子郵件、短信或其他方式接收直接促銷資訊，則根據《個人資料（私隱）條例》及相關命令和法規，我們會在將您的個人資料用於任何直接促銷目的之前徵求您的同意。
特別地，在徵得您同意後，我們會在您的設備設置中啟用位置跟蹤功能。當您在香港時，我們就會為您推薦附近的景點，通過Google地圖為您提供點對點導航服務，通過GPS技術向您發送基於地理位置的推送通知，並根據您的個人品味、興趣和偏好為您發送相關內容並提供相關建議。
您可隨時停止接收直接促銷。您可以按照電子通信（如電子郵件）中的選擇退出連結，或通過下文「聯繫我們」中列出的詳細資訊與我們聯系。
我們與誰分享閣下的個人資料
香港旅遊發展局收集的資料只供上述用途。個人資料不會向任何第三方披露，除非我們可以在保密的基礎上，跟我們在世界各地設立的辦事處和代表以及第三方分享您的個人資料，藉以幫助管理我們的業務並提供我們的服務。所述第三方可能會不時需要訪問您的個人資料。這些第三方可包括：
我們的合作夥伴 ，如酒店、餐廳、航空公司、零售商、旅行社、政府部門和公共機構、以及參與向您提供服務或滿足您要求的其他公司；
服務提供者 ，即代表我們提供行政、市場推廣和研究、電子市場推廣、分銷、資料處理和管理、廣告發佈、電腦系統、網頁開發、電子繳費門戶和其他功能的服務提供者，以此幫助我們運營我們的業務，如寄送郵件和發送電子郵件，幫助管理我們的資訊技術和後勤部門系統，在資料分析、市場推廣和有針對性的廣告服務方面為我們提供支援，並提供搜尋結果和連結（包括繳費清單和連結）。如果您通過本網站與第三方帳戶，如Facebook、Twitter或Instagram，分享您的資料，將由其中一個第三方分別管理您的個人資料。請審查第三方的私隱政策，因為本政策並未涵蓋此其資料處理。
活動贊助商或認可管理方、代理商或承辦商 ，為我們組織或推廣的相關活動提供活動或計劃登記報名、抽獎、頒獎、領獎或派發獎品（如適用）方面的支援；
政府或非政府當局和/或監管機構 ；
其他第三方 ，目的是在於檢測、預防或以其他方式解決欺詐、安全或技術問題，防止我們的用戶或公眾的權利、財產或安全受到危害；
專業顧問 （包括我們的律師和核數師）。
我們也可以在法律要求的範圍內並且當您表明您的選擇從上述「直接促銷」部分所述的第三方接收推廣資料時披露您的個人資料。
香港旅遊發展局是根據《香港旅遊發展局條例》設立的直屬香港政府的法定機構。香港旅遊發展局的所有辦事處均為香港法定機構的分支機構，因此香港旅遊發展局在香港境外設立的辦事處或代表處的員工也可查閱或使用您通過我們的辦事處或其他方式向我們提供的任何個人資料。我們可以將您的個人資料傳送給香港境外的香港旅遊發展局辦事處和代表處或服務提供者。我們將會堅持採取相關措施，確保審慎管理任何國際資訊傳送，從而保障您的權益，並按照有關此類傳送的任何適用規定的進行。
我們還可與我們的廣告客戶以匯總為前提分享您的個人資料。
資料保密
香港旅遊發展局將會採取合理步驟，確保所收集、使用或披露的資料準確、完整及經常更新，並儲存在只獲授權人士進入的保密環境。然而，我們不能保證不會有任何第三者入侵電腦，竊取資料，或不會有任何人擅自取閱資料。
您的權利
您有權要求查閱並更正我們掌握的有關您的資料。為此，請通過如下方式聯繫我們。
退出
假如您不想接收關於香港旅遊發展局的發展、活動及宣傳計劃的最新資訊，可以利用「退出」選項，又或隨時要求香港旅遊發展局刪除您的紀錄。如選擇退出，請在下面輸入您的電郵地址，然後提交。
電郵*
驗證碼*
請輸入圖中的文字
提交
重設
Discover Hong Kong 電子
你已經成功利用「退出」選項，不再透過電郵接收關於香港旅遊發展局的最新資訊。你的資料亦已經從我們的記錄中被刪除。歡迎你繼續使用及瀏覽我們的網站。
（*號代表必須填寫的項目）
聯絡網站的方法
您如欲查詢資料私隱政策、本網站的使用程式、聯絡本網站、查閱及更改您的個人資料，請聯絡：
香港旅遊發展局
香港北角威非路道18號
萬國寶通中心9至11樓
電郵: info@discoverhongkong.com ，傳真: +852 2503 6114
以上資料私隱政策的中英文版本如有任何歧異，概以英文版本為準。
二Ｏ二三年五月更新
首頁
資料私隱政策
線上對話
計劃行程
優惠快搜
工具列表
工具列表
×
注意事項
緊急求助
市内交通
網路服務
常見問題
旅客諮詢中心
關於本網站
使用條款
私隱政策
Cookie政策
變更字型大小
無障礙網站設計
旅發局網站
關於我們
新聞資料庫
旅業網站
會議及展覽
加入我們
相關網站
香港品牌
更多服務
聯絡我們
常見問題
訂閱電子報
線上對話
關注我們
facebook
instagram
youtube
twitter
關注我們
facebook
instagram
youtube
twitter
版權所有© 2023 香港旅遊發展局。
Hong Kong Tourism Board
本服务使用cookies及其他工具帮助区分您与本服务的其他用户。这有助于改善本服务，并为您提供更佳的体验。当您继续使用本服务（或其任何部分），即表示您同意我们在您的电脑上放置cookies。 按此 了解更多有关cookies的详情。
同意
Cookie 設定
Cookie 設定
絕對必要cookies
分析／效能cookies
功能cookies
基於位置的cookies
目標cookies
廣告cookies
第三方的cookies
絕對必要cookies
這類cookies必須使用，以為維持本服務正常運作，例如讓您登入本服務的安全區域的cookies。它們包括如連結到社群媒體的外掛程式。
分析／效能cookies
我們利用這類cookies識別用戶，計算訪客數目，並了解訪客瀏覽頁面的方式，以及如何使用本服務。這有助我們改善服務，如確保用戶能夠輕易找到所需內容。同時，我們也藉此了解用戶的興趣，並衡量廣告的成效。
功能cookies
這類cookies能夠識別重複使用本服務的用戶。我們可以藉此為您提供個人化的內容，稱呼您的名字，以及記住您的喜好習慣，如您選擇的語言或地區，瀏覽字體大小。
基於位置的cookies
您在香港時會使用這類cookies，用於推薦附近的景點，提供點對點導航以識別您的位置，並向您發送基於位置的推送通知。
目標cookies
每次您使用本服務，這類cookies都會留下記錄，包括您曾瀏覽的頁面，以及您曾追蹤的連結。透過這些資訊，我們能為您提供更合適的服務，顯示更切合您興趣的內容。為此，我們或會與第三方分享這些資訊。
廣告cookies
這類cookies會記住您的喜好，一般而言，在您使用服務時，根據您的喜好提供合適的廣告。這類cookies也會用於限制您看廣告的次數，以及協助我們衡量廣告的成效。
第三方的cookies
網站內部分cookies及本服務某些部分由第三方管理。如欲了解第三方如何使用您的資訊，請參考其cookie及私隱政策。
儲存設定