Wareed
سياسة الخصوصية سياسة الخصوصية تطبيق وريد تمهيد : شركة "وريد " ملتزمة بحماية خصوصية بيانات كل مستخدمين موقعنا
https://www.wareed-med.com/
أو تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا . يرجى قراءة سياسة الخصوصية التالية و التي توضح كيف نستعمل ونحمي معلوماتك. سنكون المتحكمين بالبيانات التي تقدمها لنا . 1. بيانات المتصل:
إذا كان لديك أي استفسارات أو طلبات بخصوص سياسة الخصوصية هذه أو كيف نتعامل مع بياناتك بشكل عام، يرجى الاتصال بنا باستخدام التفاصيل التالية عبر الهاتف
على الرقم : 0941111416 أو عن طريق الايميل : infowareed-med.com 2. كيف نقوم بجمع معلوماتك:
نقوم بجمع معلوماتك الشخصية عندما تتفاعل معنا أو تستخدم خدماتنا، مثلا عندما تستخدم تطبيقنا لحجز الموعد الطبي. وننظر أيضا في كيفية استخدام الزوار لمواقعنا، لمساعدتنا على تحسين خدماتنا وتحسين تجربة العملاء.
نقوم بجمع المعلومات:
عند إنشاء حساب معنا أو تغيير إعدادات حسابك. عند إرسال طلب الحجز الينا وأثناء عملية الطلب ( بما ذلك انشاء في وإتمام الموعد). عند الاتصال بنا مباشرة عبر البريد الإلكتروني أو الهاتف أو الرسالة أو عبر ميزة تواصل معنا. 3. المعلومات التي نجمعها عنك: كجزء من التزامنا بخصوصية عملائنا وزائري تطبيقنا
بشكل عام ، نريد أن نكون واضحين بشأن أنواع المعلومات التي سنجمعها منك. يطلب منك تقديم معلومات عن نفسك بما في ذلك اسمك و ميلادك و وتفاصيل الاتصال و موقعك ونجمع أيضا معلومات حول استخدامك للعنوانين ومعلومات عنك من أي رسائل ترسلها الينا أو عند الاتصال بنا أو تزويدنا بتعليقات، بما في ذلك عبر البريد الالكتروني أو الهاتف.نقوم بجمع معلومات فنية من جهازك المحمول او جهاز الحاسب الخاص بك، مثل نظام التشغيل الخاص به، والجهاز ونوعه ونوع الاتصال وعنوان IP الذي تدخل منه إلى مواقعنا. 4. استخدام المعلومات الخاصة بك : سنقوم بمعالجة البيانات التي نجمعها عنك فقط إذا كان هناك سبب للقيام بذلك، وإذا كان هذا السبب مسموحاً به بموجب المرسوم التشريعي رقم 20 لعام 2020 ضمن قانون تنظيم التواصل على الشبكة ومكافحة الجريمة المعلوماتية. سيكون لدينا أساس قانوني لمعالجة المعلومات الخاصة بك؛
إذا كنا بحاجة إلى معالجة المعلومات الخاصة بك من أجل تزويدك بالخدمة التي طلبتها أو للدخول في عقد فلدينا موافقتك ولدينا سبب مبرر لمعالجة بياناتك، أو نحن ملزمون قانونا بالقيام بذلك. حيثما نحتاج لتزويدك بالخدمة التي طلبتها أو للدخول في عقد فإننا نستخدم معلوماتك لتمكيننا من تزويدك بالوصول إلى الأجزاء ذات الصلة بالمنصة. لتوفير الخدمات التي طلبتها للاتصال بك عند الضرورة فيما يتعلق بخدماتنا، مثل حل المشكلات التي قد تواجهنا في طلبك.
لذلك أدرجنا هذه الأسباب أدناه : _ تحسين فعالية وجودة الخدمة التي يتوقعها عملاؤنا منا في المستقبل
_ تخصيص المحتوى الذي نعرضه لك، على سبيل المثال، حتى نتمكن من عرض الأطباء و مقدمي الخدمة الطبية الموجودة في منطقتك أو التأكد أنك ترى الإعلان الأكثر صلة بك استنادًا إلى الخصائص المحددة بواسطتنا
_ لتمكين فريق دعم العملاء لدينا من مساعدتك في أي استفسارات أو شكاوى بأكثر الطرق فعالية ممكنة ولتقديم تجربة إيجابية للعملاء. للاتصال بك، والاطلاع على آرائك وملاحظاتك على خدماتنا وإبلاغك إذا كانت هناك أية تغييرات أو تطورات مهمة على المواقع أو خدماتنا، بما في ذلك إعلامك بأن خدماتنا تعمل في منطقة جديدة، في حال كنت قد طلبت منا فعل ذلك. لإرسال معلومات إليك عن منتجاتنا وخدماتنا وعروضنا الترويجية. لتحليل نشاطك على المواقع حتى نتمكن من إدارة ودعم وتحسين وتطوير أعمالنا لأغراض إحصائية وتحليلية ولمساعدتنا على منع الاحتيال لفرض شروطنا التعاقدية معك أو أي اتفاقية أخرى، ولممارسة أو الدفاع عن المطالبات القانونية وحماية حقوق "وريد " أو مزودي الخدمة الطبية الشركاء معنا أو غيرهم، بما في ذلك منع الاحتيال. _ إذا قدمت تعليقات بشأن الموقع والخدمات، فقد نستخدم هذه التعليقات في أي مواد تسويقية أو إعلانية. سوف نحدد هويتك لهذا الغرض فقط باسمك الأول والمدينة التي تعيش فيها في حال اخترت تلقي إعلانات من خلال تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا فسنرسل إليك إعلانات متعلقة بالخدمات التي طلبتها منا ومعلومات حول خدماتنا وعروضنا.
سنقوم أيضا بتحليل البيانات المتعلقة باستخدامك لخدماتنا من بيانات موقعك لإنشاء ملفات تعريفية متعلقة بك وإليك.
هذا يعني أننا قد نضع بعض الافتراضات حول ما قد تهتم به ونستخدمه؛ لنرسل إليك المزيد من الاتصالات التسويقية المصممة خصيصاً إليك، أو لإعلامك بالعروض الخاصة أو الخدمات التي نعتقد أنك قد تكون مهتمًا بها. يشار إلى هذا النشاط باسم " التنميط " . لديك حقوق معينة فيما يتعلق بهذا النوع من المعالجة. الرجاء مراجعة قسم "حقوقك أدناه لمزيد من المعلومات. عندما نكون ملزمين قانونيا بالقيام بذلك، يجوز لنا استخدام معلوماتك من أجل :
- الامتثال لأي التزام قانوني أو شروط تنظيمية نتعرض لها.
5. التسويق المباشر:
في حال منحنا موافقتك أو عندما يكون لدينا سبب مبرر للقيام بذلك، سنستخدم معلوماتك لإعلامك بمنتجاتنا وخدماتنا الأخرى التي قد تهمك عن طريق البريد الإلكتروني أو الهواتف. يمكنك التحكم في تفضيلات التسويق عبر البريد الإلكتروني الخاص بك من خلال
- تطبيق الهاتف المحمول
و موقعنا على شبكة الإنترنت. 6. الاحتفاظ بمعلوماتك : لن نحتفظ بمعلوماتك لفترة أطول مما نعتقد أنها ضرورية. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نجمعها ما دامت هناك حاجة للوفاء بالأغراض الموضحة في قسم "استخدام المعلومات الخاصة بك "
أعلاه بما يتماشى مع مصلحتنا المشروعة أو لفترة تشترطها على وجه التحديد اللوائح أو القوانين المعمول بها، مثل الحفاظ على المعلومات لأغراض التقارير التنظيمية. عند تحديد فترات الاستبقاء ذات الصلة، سنأخذ في الاعتبار العوامل التالية: - التزاماتنا وحقوقنا التعاقدية فيما يتعلق بالمعلومات المعنية. - التزامات قانونية بموجب القانون المعمول به بالاحتفاظ بالبيانات لفترة زمنية معينة. - المنازعات المحتملة. إرشادات صادرة عن الهيئة الوطنية لخدمات الشبكة والهيئات الحكومية ذات الصلة. بخلاف ذلك نقوم بمسح معلوماتك بشكل آمن حيث لم نعد نحتاج الى معلوماتك للأغراض التي تم جمعها. 7. الكشف عن معلوماتك : _ ستنقل المعلومات التي نجمعها عنك ونخزنها على مخدماتنا الموجودة داخل أراضي الجمهورية العربية السورية، ونحن حريصون وشفافون للغاية بشأن من تتم معه مشاركة معلوماتك.
_ ستتخذ وريد جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بشكل آمن ووفقا لسياسة الخصوصية هذه عند نقلها الى جهات خارجية بحيث نقوم باستخدام تقنيات متقدمة جداً للحفاظ على خصوصية بياناتك ومنعها من الضياع أو السرقة أو القرصنة .
_ إذا دخل نشاطنا التجاري في مشروع مشترك مع كيان تجاري آخر، أو تم شراؤه أو بيعه مع كيان تجاري آخر، فقد يتم الكشف عن معلوماتك أو نقلها الى الشركة المستهدفة أو شركاء أعمالنا الجدد أو مالكيها أو مستشاريهم. قد نشارك أيضا معلوماتك - إذا كنا ملزمين بالكشف عن معلوماتك أو مشاركتها من أجل الامتثال ( و/ أو عندما نعتقد أننا ملزمون بالامتثال لأي التزام قانوني أو أمر قضائي أو شرط تنظيمي. يتضمن ذلك تبادل المعلومات مع الشركات الأخرى والمؤسسات الأخرى لأغراض الحماية من الاحتيال و الوقاية منه.
- من أجل إنفاذ شروطنا التعاقدية معك و أي اتفاقية أخرى. - لحماية حقوق " وريد " أو مزودي الخدمة الشركاء أو غيرهم، بما في ذلك منع الاحتيال. - ومع الأطراف الثالثة التي نعتبرها ضرورية بشكل معقول من أجل الجريمة، على سبيل المثال الضابطة العدلية. - تعتبر معلومات الحساب البنكي الخاص بك سرية، حيث ليس لدينا الصلاحية بالحصول على أي معلومات عن حسابك البنكي، ويتم الدفع بطريقة مباشرة وآمنة عبر شركائنا المعتمدين من موقع أو تطبيق البنك أو شركات الاتصالات. وتعتبر عملية الدفع الالكتروني عملية
منع آمنة تخضع بالكامل لمراقبة الجهات المصدرة للدفعة. 8. حقوقك: بموجب قانون تنظيم التواصل على الشبكة ومكافحة الجريمة المعلوماتية، قد يكون لديك عدد من الحقوق المتعلقة بالبيانات التي نحتفظ بها عنك. إذا كنت ترغب في ممارسة أي من هذه الحقوق، يرجى الاتصال بمسؤول حماية البيانات لدينا باستخدام تفاصيل الاتصال المذكورة أعلاه للحصول على معلومات إضافية حول حقوقك، يرجى مراجعة المرسوم التشريعي رقم 20 لعام 2020 والمتضمن قانون تنظيم التواصل على الشبكة ومكافحة الجريمة المعلوماتية
9. التغييرات في سياسة الخصوصية : لدينا سننشر أي تغييرات تطراً على سياسة الخصوصية الخاصة بنا على مواقعنا، عند الاقتضاء، سوف نخبرك بالتغييرات على سبيل المثال عن طريق البريد الالكتروني، أو باقي وسائل التواصل الاجتماعي وعبر خدمة العملاء.
10. الشكاوى : إذا لم تكن راضيا عن ردنا على أي شكوى أو تعتقد أن معالجتنا لمعلوماتك لا تتوافق مع قانون تنظيم التواصل على الشبكة ومكافحة الجريمة المعلوماتية، يمكنك تقديم شكوى الى مكتب امن المعلومات باستخدام التفاصيل التالية: رقم الهاتف: 0941111416
عنوان البريد الإلكتروني : infowareed-med.com
... take is easy
All Rights Reserved for Wareed || 2023