Privacy Notice › Pan American Bank & Trust
Home Skip to main content Skip to footer Download Acrobat Reader 5.0 or higher to view .pdf files. Pan American Bank & Trust
Login Close
online banking pop up box Online Banking Login Username
Sign in Enroll
|
Forgot
Menu Close
navigation menu Call Us Find Us Give Us
Feedback Enter search terms
Start Site Search
Business Banking
Business Checking
Business Savings
Treasury Management
Personal Banking
Personal Checking
Personal Savings
Credit Booster Loan Program
Lending
Commercial Lending
Consumer Lending
U.S. Small Business Administration (SBA)
About Us
Who We Are
Leadership
Our Team
Locations & Hours
Contact Us
Careers
How Do I
Online & Mobile Banking
Voice Bill Pay
Resources
Checking Navigator
Financial Calculators
Lost or Stolen Cards
Security Center
Blog
Privacy Notice
What Does Pan American Bank & Trust Do With Your Personal Information?
Rev. Date 9/14
Why?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share, and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
What?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include:
Social security number
Account balances
Payment history
Checking account information
Overdraft history
When you are no longer our customer, we continue to share your information as described in this notice.
How?
All financial companies need to share customers’ personal information to run their everyday business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their customers’ personal information, the reasons Pan American Bank & Trust chooses to share, and whether you can limit this sharing.
Reasons We Can Share Your Personal Information
Does Pan American Bank & Trust Share?
Can You Limit This Sharing?
For our everyday business purposes
–
such as to process your transactions, maintain your account(s), respond to court orders and legal investigations, or report to credit bureaus
Yes
No
For our marketing purposes
–
to offer our products and services to you
Yes
No
For joint marketing with other financial companies
No
We Do Not Share
For our affiliates’ everyday business purposes
–
information about your transactions and experiences
No
We Do Not Share
For our affiliates’ everyday business purposes
–
information about your creditworthiness
No
We Do Not Share
For our affiliates to market to you
No
We Do Not Share
What We Do
How does Pan American Bank & Trust protect my information?
To protect your personal information from unauthorized access and use, we use security measures that comply with federal law. These measures include computer safeguards and secured files and buildings. We restrict access to nonpublic personal information about you to those employees who need to know that information to provide products and services to you.
How does Pan American Bank & Trust collect my information?
We collect your personal information, for example, when you
Open an account or deposit or withdraw from your account
Apply for a loan or provide account information
Give us your income information
We also collect your personal information from others such as credit bureaus, affiliates, or other companies.
Why can’t I limit all sharing?
Federal law gives you the right to limit only
Sharing for affiliates’ everyday business purposes –information about your creditworthiness
Affiliates from using your information to market to you
Sharing for non-affiliates to market to you
State laws and individual companies may give you additional rights to limit sharing.
(See below for more on your rights under state law.)
Definitions
Affiliates
Companies related by common ownership or control. They can be financial and non-financial companies. Pan American Bank & Trust does not share with affiliates.
Non‑Affiliates
Companies not related by common ownership or control. They can be financial and non-financial companies. Pan American Bank & Trust does not share with non-affiliates.
Joint Marketing
A formal agreement between non-affiliated financial companies that together market financial products or services to you. Pan American Bank & Trust does not jointly market.
Other Important Information
In accordance with Illinois law, Pan American Bank & Trust will not share information we collect about Illinois residents with companies outside of Pan American Bank & Trust, except as permitted by law, such as legal processes or as required to service your account. We will limit sharing within our company to the extent required by applicable Illinois law.
banking services
Bank anytime, anywhere.
Learn more
Locations & Hours
Privacy Notice
Preventing Fraud
Terms & Conditions
Check Reorder
(Opens in a new Window)
Mortgage Loan Originators NMLS #s
Pan American Bank & Trust
Member FDIC
Equal Housing Lender Facebook
Twitter
LinkedIn
Instagram
Back to
top ©  2023
Pan American Bank & Trust Verified: Oct 21, 2023