Constitución de Guatemala
Privacy Policy
Except listed (all data specified in list collected and shared for -Advertising or Marketing- purposes with Google advertising partners) below this application does not collect or store your personal data or any information about you or your devices in any way:
a) Approximate location
b) App interactions
c) Crash logs, Diagnostics
d) Device or other identifiers
This application does not have any access to your files, your phone's camera or microphone, navigation and coordinates.
This application works offline (without internet) after downloading.
This application does not represent any government, state or country.
All legislation and other information in this application are taken from official legislation publications and from other official sources. Applications are regularly updated.
Applications are completely designed for the convenience of users.
The use of this application is completely free.
It is recommended to tell all your acquaintances and friends about this application. The author of this app is R.A. If you have any problems or questions, please write to  office@e-seller.biz
Политика конфиденциальности
За исключением перечисленных ниже в списке (все данные, указанные в списке, собираются и передаются рекламным партнерам Google исключительно для -Рекламных или Маркетинговых- целях) , это приложения никак не осуществляет сбор или хранение ваших персональных данных или любую информацию о вас и о ваших устройствах:
а) Примерное местонахождение
б) Взаимодействие с приложением
в) Журналы сбоев, диагностика
г) Устройство или другие идентификаторы
Это приложения никак не имеет никакого доступа к вашим файлам, к камеру и микрофону вашего телефона, навигации и координатам.
Это приложение работает автономно (без интернета) после скачивание.
Это приложения не представляет государство.
Все законодательные акты и другие информации в этом приложении взяты от официальных публикаций законодательство и от других официальных источников. Приложения регулярно обновляется.
Приложения полностью разработано для удобства пользователей.
Использование этой приложении совершенно бесплатно.
Рекомендуется сообщить всем знакомым и друзьям об этом приложении.
Автор этой приложении – R.A. Если у вас есть какие-либо проблемы или вопросы, пожалуйста, пишите по адресу  office@e-seller.biz .