Политика конфиденциальности данных мобильного приложения «Мой Зубной»
Цены Врачи Адреса Акции О нас Отзывы
Услуги
Назад
Услуги
Консультация
Рентген-диагностика
Назад
Рентген-диагностика
Прицельный снимок
Панорамный снимок
Компьютерная томография
Лечение
Назад
Лечение
Лечение кариеса
Лечение пульпита
Лечение зуба мудрости
Лечение пародонтоза, пародонтита
Восстановление
Удаление
Назад
Удаление
Удаление зуба мудрости
Протезирование
Назад
Протезирование
Зубные протезы
Акриловый протез
Бюгельный протез
Гибкий нейлоновый протез
Acry-Free протез
Пластмассовый протез "Все на 4-х"
Металлокерамическая коронка
Коронка из диоксида циркония
Цельнолитая коронка
Сколько стоит вставить зубы?
Врач-протезист
Ортопедия
Ремонт протезов
Имплантация
Назад
Имплантация
Имплантация Dentium
Имплантация NeoBiotech
Имплантация Osstem
Имплантация Straumann
Исправление прикуса
Назад
Исправление прикуса
Что такое брекеты?
Стоимость брекетов
Врач-ортодонт
Металлические брекеты
Керамические брекеты
Элайнеры
Профессиональная чистка
Назад
Профессиональная чистка
Зубные отложения
Отбеливание
Виниры
Лечение под микроскопом
Детский стоматолог
Лечение в кредит
Зубная боль
Назад
Зубная боль
Болит зуб - что делать?
Как избавиться от боли?
Народные средства от зубной боли
Мобильное приложение
Назад
Мобильное приложение
Политика конфиденциальности
Рекомендуйте нас друзьям
Подарочный сертификат
Назад
Подарочный сертификат
Покупка подарочного сертификата
Информация для пациента
Назад
Информация для пациента
Налоговый вычет
Полезная информация
Назад
Полезная информация
Доступная стоматология
Как часто нужно ходить к стоматологу?
Про общий наркоз
Правовая информация
У нас недорого!
Вакансии
Обратная связь
Карта сайта
Поиск по сайту
Получайте кэшбек
10%
в нашем мобильном приложении! Установите Приложение «Мой Зубной»!
Установить ×
СПб и ЛО
Санкт-Петербург и Ленобласть
Москва и Подмосковье
Ваш регион:
Санкт-Петербург и Ленобласть ?
ДА
Выбрать другой
Близко. Качественно. Недорого.
Близко. Качественно. Недорого.
72 клиники в России!
+7 (812) 67-68-000
Ежедневно с 9:00 до 21:00
Цены
Врачи
Адреса
Акции
О нас
Отзывы
Записаться
Политика конфиденциальности данных мобильного приложения «Мой Зубной»
Главная
»
Мобильное приложение
» Политика конфиденциальности
1. Общие положения
1.1 Настоящая Политика конфиденциальности данных (далее – Политика) мобильного приложения  «Мой Зубной» (далее – Организация), расположенного по адресу (юридический): 199178, г. Санкт-Петербург, 10-я линия В.О., д. 17, корп. 2, лит.А, пом. 5Н, офис 4 определяет порядок обработки и защиты информации пациента, использующего мобильное приложение «Мой Зубной».
1.2 Отношения, связанные со сбором, хранением, распространением и защитой данных мобильным приложением «Мой Зубной», регулируются настоящей Политикой и действующим законодательством Российской Федерации.
1.3 Действующая редакция Политики, является публичным документом и доступна на официальном сайте Организации moyzubnoy.ru. Руководство Организации вправе вносить изменения в настоящую Политику. Пользователь мобильного приложения «Мой Зубной» должен быть уведомлен о вносимых в Политику изменениях за 10 суток.
1.4 Используя мобильное приложение «Мой Зубной», пациент выражает свое согласие с условиями настоящей Политики.
1.5 В случае несогласия пациента с условиями настоящей Политики использование мобильного приложения «Мой Зубной» должно быть немедленно прекращено.
2. Условия использования мобильного приложения
2.1 Условия использования мобильного приложения «Мой Зубной» и предоставляемых данных:
- обладание необходимыми правами, позволяющими осуществлять обработку предоставляемых Организацией данных;
- указание достоверной информации о себе в объеме, необходимом для использования мобильного приложения «Мой Зубной»;
- понимание того факта, что информация, передаваемая в мобильное приложение «Мой Зубной», может быть частично или полностью скопирована другими приложениями телефона, планшетного компьютера или другого устройства пациента, на которое пользователем установлено мобильное приложение;
- ознакомление пациента с настоящей Политикой и выражение своего согласия с положениями Политики, а также принятие на себя указанных в Политике прав и обязанностей.
2.2 Организация выдает доступ к данным пациента в мобильном приложении «Мой Зубной» лицам, оформившим установленным порядком Согласие на обработку персональных данных и согласившихся на рассылку SMS-сообщений.
3. Цель обработки данных
3.1 Обработка данных пациента Организацией осуществляется с целью предоставления доступа пациента к его данным.
4. Данные предоставляемые пациентом
4.1 В целях обеспечения взаимодействия с пациентом, предоставления ему наилучших условий для оказания услуг с пациента могут запрашиваться следующие данные:
- ФИО пациента;
- Пол пациента;
- Дата рождения пациента;
- Номер мобильного телефона;
- Данные о геопозиции пациента.
4.2 Организация не осуществляет сбор данных за исключением перечисленных в п. 4.1 настоящей Политики.
5. Данные предоставляемые пациенту
5.1 В целях предоставления наиболее полных данных пациенту могут быть предоставлены:
- имя, отчество и фамилия пациента;
- дата рождения пациента;
- список записей пациента в расписании приема врача, в том числе будущих и прошедших с момента активации мобильного приложения «Мой Зубной»;
- список клиник, врачей, их графиков приема, описание услуг;
- история оплат, совершенных пациентом.
5.2 Пациенту могут быть предоставлены данные указанные в п. 5.1 в отношении несовершеннолетних детей пациента. Для предоставления данных о несовершеннолетних детях пациента, необходимо при посещении клиники, указать на свое родство с несовершеннолетним ребенком.
5.3 Организация не осуществляет предоставление данных за исключением перечисленных в п.п. 5.1 и 5.2 Политики.
6. Обработка данных
6.1 Обработка данных Организацией осуществляется с письменного согласия пациента.
6.2 Письменное согласие пациента действует со дня его подписания пожизненно или до момента написания письменного заявления на отзыв данных, в случае, если это не противоречит законодательству Российской Федерации.
6.3 Организация соблюдает следующие требования:
- объем и характер обрабатываемых данных, способы их обработки соответствуют целям обработки данных;
- обработка данных осуществляется Организацией в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации;
- защита данных от неправомерного их использования или уничтожения обеспечивается в порядке, установленном законодательством Российской Федерации;
- передача данных третьим лицам не допускается без письменного согласия пациента, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации;
- организация не осуществляет трансграничную передачу данных пациентов.
7. Права и обязанности пациентов
7.1 Пациенты вправе:
7.1.1 Осуществлять свободный, бесплатный и неограниченный по времени доступ к своим данным посредством использования мобильного приложения «Мой Зубной»;
7.1.2 Требовать от Организации уточнения своих данных, а также иных действий, в случае, если таковые предусмотрены законодательством Российской Федерации;
7.2 Пациент обязан:
7.2.1 При утере своих учетных данных обратиться в Организацию с просьбой блокировать доступ к мобильному приложению «Мой Зубной».
8. Меры по защите персональных данных
8.1 Организация принимает организационные и технические меры защиты в целях обеспечения сохранности данных пациента от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения и иных неправомерных воздействий.
8.2 Для авторизации в мобильном приложении используется логин (номер мобильного телефона) и пароль пациента. Ответственность за сохранность данной информации несет пациент. Пациент не вправе передавать собственный пароль третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению конфиденциальности пароля. В случае возможной компрометации пароля пациент обязан незамедлительно его сменить.
8.3 В целях обеспечения более надежной защиты данных пациента Организация использует систему привязки данных пациента к мобильному телефону. В рамках системы привязки данных к мобильному телефону пациент, в случае утери пароля, может восстановить доступ к своим данным с помощью нового пароля, пересылаемого пациенту с использованием SMS-сообщения. После 5 неудачных попыток ввода связки логин-пароль доступ к данным пациента блокируется на 15 минут.
8.4 Организация выдает доступ к данным пациента в мобильном приложении «Мой Зубной» лицам, оформившим установленным порядком Согласие на обработку персональных данных.
8.5 Безопасность данных достигается путем исключения несанкционированного, в том числе, случайного доступа к данным.
8.6 Организацией обеспечен постоянный контроль за обеспечением уровня защищенности данных, находящихся на персональных компьютерах и серверах Организации.
9. Ограничение действий Политики
9.1 Организация не несет ответственности:
- за передачу пациентом пароля и логина третьим лицам и дальнейшие последствия использования полученных данных;
- за действия третьих лиц, получивших в результате использования мобильного телефона пациента, планшетного компьютера пациента или иного технического средства пациента доступ к его данным.
10. Обращения пациентов
10.1 Организация обязуется оперативно и добросовестно реагировать на обращения пациентов, в том числе на запросы относительно использования данных пациента. Пациенты вправе высылать обращения по адресу: 199178, г. Санкт-Петербург, 10-я линия В.О., д. 17, корп. 2, лит.А, пом. 5Н, офис 4 или на электронную почту: mail@moyzubnoy.ru.
Услуги
Консультация
Рентген-диагностика
Прицельный снимок
Панорамный снимок
Компьютерная томография
Лечение
Лечение кариеса
Лечение пульпита
Лечение зуба мудрости
Лечение пародонтоза, пародонтита
Восстановление
Удаление
Удаление зуба мудрости
Протезирование
Зубные протезы
Акриловый протез
Бюгельный протез
Гибкий нейлоновый протез
Acry-Free протез
Пластмассовый протез "Все на 4-х"
Металлокерамическая коронка
Коронка из диоксида циркония
Цельнолитая коронка
Сколько стоит вставить зубы?
Врач-протезист
Ортопедия
Ремонт протезов
Имплантация
Имплантация Dentium
Имплантация NeoBiotech
Имплантация Osstem
Имплантация Straumann
Исправление прикуса
Что такое брекеты?
Стоимость брекетов
Врач-ортодонт
Металлические брекеты
Керамические брекеты
Элайнеры
Профессиональная чистка
Зубные отложения
Отбеливание
Виниры
Лечение под микроскопом
Детский стоматолог
Лечение в кредит
Зубная боль
Болит зуб - что делать?
Как избавиться от боли?
Народные средства от зубной боли
Мобильное приложение
Политика конфиденциальности
Рекомендуйте нас друзьям
Подарочный сертификат
Покупка подарочного сертификата
Информация для пациента
Налоговый вычет
Полезная информация
Доступная стоматология
Как часто нужно ходить к стоматологу?
Про общий наркоз
Правовая информация
У нас недорого!
Вакансии
Обратная связь
Карта сайта
Поиск по сайту
Услуги
Лечение в кредит
Зубная боль
Мобильное приложение
Политика конфиденциальности
Рекомендуйте нас друзьям
Подарочный сертификат
Информация для пациента
Полезная информация
Вакансии
Обратная связь
Карта сайта
Поиск по сайту
Клиники в Санкт-Петербурге
Проспект Просвещения
Гражданский Проспект
Академическая
Комендантский проспект
Старая Деревня
Приморская
Ладожская
Проспект Большевиков
Улица Дыбенко
Парк Победы
Международная
Проспект Ветеранов
Купчино
Пушкин
Ленинский Проспект
Василеостровская
Колпино
Технологический институт
Автово
Озерки
Звездная
Площадь Восстания
Площадь Мужества
Площадь Ленина
Ломоносовская
Чернышевская
Кировский Завод
Стрельна
Удельная
Сенная площадь
Пионерская
Московская
Девяткино
Лиговский проспект
Гатчина
Шушары
Беговая
Кудрово
Всеволожск
Красное Село
Проспект Славы
Парнас
Электросила
Подарочный сертификат
Подарочный сертификат «Мой Зубной» - лучший подарок для Ваших близких!
ПОДНЯТЬСЯ НАВЕРХ
© 2010 - 2023 «Мой Зубной»
moyzubnoy.ru. Разработка сайтов : веб студия megagroup.ru.
наши Услуги
Консультация
Лечение кариеса
Протезирование
Удаление
Имплантация
Исправление прикуса
Восстановление зуба
Проф. гигиена
Бюгельный протез
Нейлоновый протез
о нас
Главная
Адреса
О нас
Отзывы
Полезные ссылки
Для детей
Запись на прием
Цены
Скидки
Панорамный снимок