سياسة الخصوصية
الخدمات
المسابقات
المشاريع
الأعمال
المستقلين
المزيد
الملتقى
دخول
حساب جديد
العربية
العربية
English
سياسة الخصوصية
أخر تحديث: 2023-04-06
1- العلاقة بين المستقلين والمشترين
تجتهد منصة كفيل في تحقيق العدالة الكاملة بين المستقلين والمشترين, ولا تسمح بأي شكل من الإنتقاص من أحد الاطراف أو محاولة استنزافه او استغلاله تحت أي دعاوى, وتؤمن بأن العلاقة السديدة بين الطرفين لابد أن ترتكز على الإحترام والتقدير المتبادل.
2- بيانات العملاء
تمثل خصوصية بيانات العملاء أولوية قصوى لدي منصة كفيل, فكافة البيانات والمعلومات يتم تأمينها بإحكام وتخصع لمعايير دقيقة لضمان عدم استخدامها إلا فيما يتسق مع مصلحة العميل أو التطوير المستمر من خلال السياسات المعلنة للمنصة ويستثني من ذلك وجود أحكام  قضائية ملزمة بالإفصاح عن بعض تلك البيانات.
3- المسئولية القانونية
التسجيل في المنصة والموافقة على الأحكام والضوابط يمثل تأكيد جازم على تحمل العميل كافة المسئوليات القانونية في حال سوء استخدامه للموقع أو تعرضه لأي خسائر تنجم عن عدم قدرته على استخدام المنصة بالشكل الملائم أو إرساله لمعلومات شخصية أو مالية لأي طرف دون الرجوع لإدارة المواقع.
4- تبادل بيانات التواصل
يفقد العميل كافة حقوقه في حال إقدامه على تبادل بيانات للتواصل خارج المنصة ويحق للإدارة تجميد الحساب لفترة محدودة أو دائمة بشكل كامل أو جزئي في تلك الحالة دون إنذار سابق.
5- تجميد الأرصدة
في حالة تجميد الحساب بشكل دائم لارتكاب مخالفة جسمية يحق لمنصة كفيل عند حظر الحساب تجميد كامل الرصيد بحساب المستخدم المحظور سواء بشكل كامل أو مؤقت حيث يعود ذلك لتقدير الادارة وحجم الضرر الذي تسبب به المستخدم.
6- ضرورة تقديم شكوى عند الحاجة
في حال تعرض العميل لأي مشكلات فإنه لا يلزم المنصة التحرك إلا بعد ورود شكوى من العميل بذلك مع العلم أن منصة كفيل تبذل قصارى جهدها لمنح العملاء أفضل تجربة مستخدم ممكنة وتسارع في تحسين الخدمة وتطوير بيئة العمل بشكل دائم.
7- حماية بيانات الدخول
بيانات الدخول الخاصة بكل عميل هي مسئولية شخصية لصاحب الحساب, وفي حال حصول شخص آخر على تلك البيانات بأي وسيلة واستخدامها للدخول على المنصة و تنفيذ أي معاملات فإن مسئولية ذلك تقع على عاتق صاحب الحساب ولا تتحمل المنصة أدني مسئولية عما تم من عمليات.
8- استدامة حسابات الأعضاء
تمنح المنصة للمستخدمين حسابات دائمة غير قابلة للحذف أو تغيير الهوية وذلك حفاظا على حقوق المستقلين والمشترين.
9- الرقابة على البيانات المتداولة عبر المنصة
يحق لإدارة المنصة مراجعة ومتابعة والإطلاع على كافة البيانات التي يتم تداولها عبر المنصة, وتسعى دوما لحذف أي محتوى به مخالفات للأعراف أو الآداب أو القوانين أو المواثيق والعهود المحلية والدولية, ويتم ذلك بشكل غير ملزم للمنصة.
10- الأسباب العامة لحظر الحسابات
يحق للمنصة حظر (كامل أو جزئي – مؤقت أو دائم) أي عضو في حالة ارتكابه مخالفات قانونية أو أخلاقيه أو التهجم والإنتقاص من عضو اخر  أو نشره لمحتوى يتنافى مع قيم وأعراف المجتمع العربي.
ملاحظة : قد تخضع الضوابط السابقة لبعض الإضافات أو التعديل وفي تلك الحالة يتم نشرها مباشرة حتى يكون للجميع حق الإطلاع عليها
المساعدة و الدعم
مركز المساعدة
الأسئلة الشائعة
بنك الأسئلة
تواصل معنا
كفيل
شروط الخدمة
الخصوصية
عن كفيل
كيف يضمن كفيل حقوقك
التسويق بالعمولة
ملتقي كفيل
مستويات المستخدمين
نظام النقاط
مدونة كفيل
كيف أبيع أول خدمة على موقع كفيل؟! ( 8 نصائح مهمة )
لماذا موقع كفيل هو الإختيار الأمثل للمستقلين بالوطن العربي؟
الخدمات المصغرة المُهمة لرواد الأعمال وأصحاب الشركات الناشئة
7 أساطير خاطئة حول العمل عبر الإنترنت لا أساس لها من الصحة
المزيد من المقالات
وسائل الدفع
وسائل السحب
جميع الحقوق محفوظة © كفيل 2023
All rights reserved © kafiil 2023
إبلاغ
أسباب أخري(إختياري):
إغلق
تعديل تعليق
×
إلغاء
تعديل