Guidelines
Home Contact Guidelines Privacy policy Latibule Topluluk Kuralları Latibule güvenli ve saygılı bir bağlantılar kurabileceğiniz bir alandır. Sağlıklı ve ideal ilişkiler geliştirmek amacıyla üyelerimizi birbirlerine davranış biçimlerinden sorumlu tutuyoruz. Topluluk Kurallarımız üyelerimizin güvende kalmasına yardımcı olur. Profil Yönergeleri Yaş. Latibule katılmak için en az 18 yaşında olmanız gerekir. Sizi kasıtlı olarak 18 yaşın altında olarak yanlış tanıtan bir profil oluşturmaya izin verilmez. Yaşınızı doğrulamak için kimliğinizi isteme hakkımızı saklı tutuyoruz ve reşit değilseniz sizi platformdan engelleyeceğiz. Profil fotoğrafları. Profilinizin özgün benliğinizi kutlamasını istiyoruz! Bu nedenle profil fotoğraflarınızdan en az birinin yalnızca sizi tasvir etmesini ve tam yüzünüzü net bir şekilde göstermesini istiyoruz. İzin vermediklerimiz: Fotoğraftaki kişinin siz olduğunuzun açıkça belirlenemeyeceği derecede bozuk veya abartılı veya doğal olmayan dijital efektler içeren profil fotoğrafları Profil fotoğraflarınızda Latibule ait olmayan herhangi bir yer paylaşımlı sembol, simge, çerçeve veya çıkartma Çocukların kendi başlarına profil fotoğrafları Çıplak çocukların olduğu profil fotoğrafları Kullanıcı adı. Üyelerin adlarının baş harflerini, kısaltmalarını, kısaltılmış veya kısaltılmış hallerini, takma adlarını, tam adlarını ve ikinci adlarını kullanmalarına izin verilir. Üyelerin yasal adlarını veya tam adlarını kullanmaları gerekmez ancak kullanıcı adları, günlük yaşamda kullandığınız adın özgün bir temsili olmalıdır. İzin vermiyoruz: Topluluk Kurallarımızı ihlal eden tüm kelimeler veya ifadeler Bir ünlünün veya kurgusal bir karakterin adını kullanmak Açıklayıcı kelimeler, semboller (örn. $, *, @,), emojiler, sayılar veya noktalama işaretleri dahil olmak üzere kelimeler veya karakterler (geçerli bir ad dışında) İçerik ve Davranış Kuralları Yetişkinlere Yönelik Çıplaklık ve Cinsel Aktivite Çıplak, müstehcen veya cinsel açıdan kaba profil içeriğine izin vermiyoruz. Ayrıca, yetişkinlere yönelik cinsel içeriğin satılması, reklamının yapılması veya satın alınması girişimleri de dahil olmak üzere, herhangi bir romantik veya cinsel aktivitenin, içeriğin veya hizmetin ticari alışverişine izin vermiyoruz. Zorbalık ve İstismarcı Davranışlar Topluluğumuz nazik bağlantılar oluşturmak içindir. Herhangi bir bireyin veya grubun tacize uğramasına, zorbalığa uğramasına veya hedef alınmasına neden olan içerik veya davranışlara izin vermiyoruz. Bu, küçümseyici, aşağılayıcı veya korkutucu davranışları içerir; birinin görünüşü hakkında istenmeyen yorumlarda bulunmak; duygusal istismarda bulunmak; şantaj; tekrarlanan istenmeyen temas; veya şiddet eylemlerini istemek, teşvik etmek veya övmek. Çocuğun Cinsel İstismarı ve İstismarı Çocukların cinsel istismarının ve istismarının her türüne karşı sıfır tolerans politikamız vardır. Gerçek veya kurgu olsun, çocukları cinselleştiren veya tehlikeye sokan içeriklere (ör. anime, medya, metin, illüstrasyon veya dijital görseller) izin vermiyoruz. Bu, bir çocuğun dahil olduğu müstehcen davranışların görsel tasvirlerini veya tartışmalarını içerir. Bu politikanın amaçları doğrultusunda, 18 yaşın altındaki herkes çocuk anlamına gelir. Amaç öfkeyi ifade etmek veya bu konuda farkındalık yaratmak olsa bile, çocukların cinsel istismarına yönelik materyal yüklemek, depolamak, üretmek, paylaşmak veya herhangi birini paylaşmaya teşvik etmek yasaktır. bu konu. Ticari ve Tanıtım Faaliyeti Platformumuz bir pazar yeri değildir. Latibule istenmeyen ticari veya tanıtım amaçlı kullanılmasına izin vermiyoruz. Kontrole Tabi Mallar ve Maddeler Üyelerin platformlarımızı yasa dışı uyuşturucuları satın almak, satmak, tedarik etmek, dağıtmak veya bunların satın alınmasını, satışını, tedarikini veya dağıtımını doğrudan kolaylaştırmak ve/veya kontrole tabi mal ve maddelerin kötüye kullanımını sağlamak için kullanmasına izin vermiyoruz. Buna şunlar dahildir: e-sigara, esrar, uyuşturucu kullanma gereçleri veya reçeteli ilaçlar, tütün veya alkol gibi yasal maddelerin kötüye kullanımı. Tehlikeli Organizasyonlar ve Bireyler Şiddet içeren, tehlikeli veya terörist temelli bir görevi ilan eden, yücelten, göz yuman veya desteklediği bilinen kuruluşların veya bireylerin Latibule varlık göstermesine izin vermiyoruz. Kimlik Temelli Nefret Latibule çeşitli ve kapsayıcı bir topluluk oluşturmayı amaçlıyoruz. Aşağıdaki korunan niteliklere dayalı olarak nefreti, insanlık dışılaştırmayı, aşağılamayı veya ötekileştirilmiş veya azınlıklaştırılmış topluluklara karşı aşağılamayı teşvik eden veya hoş gören içerik veya davranışları yasaklıyoruz: ırk/etnik köken, ulusal köken/milliyet/göçmenlik durumu, kast, cinsiyet, cinsel kimlik veya ifade, cinsel yönelim, engellilik veya ciddi sağlık durumu ya da din/inanç. Orijinal Olmayan Profiller Latibule özgünlüğü övüyor ve tüm üyelerimizin profillerinde kendilerini doğru bir şekilde temsil etmelerini bekliyoruz. Platformumuzda kimliğe bürünme veya yanlış beyana izin vermiyoruz. Buna kedi avcılığı (yani siz olmayan bir çevrim içi kişi oluşturmak) veya kendinizle ilgili gerçekleri (isim, cinsiyet, yaş ve kalıcı konum dahil) yanlış beyan etmek de dahildir. Yanlış bilgi Ciddi zarara yol açabilecek veya bireysel ya da kamu güvenliğini olumsuz yönde etkileyebilecek, yanlış olduğu veya önemli ölçüde yanıltıcı olduğu kanıtlanabilen içeriğin paylaşılmasını yasaklıyoruz. Bu, önde gelen ve saygın küresel sağlık kuruluşları ve halk sağlığı yetkililerinin verdiği bilgi ve rehberlikle doğrudan çelişen içerikleri, herhangi bir sivil sürece ilişkin yanlış veya yanıltıcı bilgileri ve tehlikeli ve kanıtlanmamış komplo türü teorileri içerir. Fiziksel ve Cinsel Şiddet İnandırıcı fiziksel veya cinsel şiddet eylemleri gerçekleştiren veya tehdit eden hiçbir içeriğe, görüntüye veya davranışa tolerans göstermeyiz. Bu, istenmeyen fiziksel temas veya doğası gereği cinsel nitelikte fiziksel temas girişimi olarak tanımladığımız fiziksel tacizi, istismara veya insan kaçakçılığına yardımcı olmak, kolaylaştırmak veya desteklemek için platformumuzu kullanmayı ve her türlü cinsel saldırıyı içerir. Dolandırıcılık ve Hırsızlık Latibule, üyeleri dolandırmayı veya mali veya maddi kaynakları manipüle etmeyi amaçlayan her türlü dolandırıcılık veya hırsızlık faaliyetini yasaklar. Buna mali destek istemek veya aramak, mali kazanç elde etme niyetiniz hakkında yalan söylemek veya üyeleri mali veya maddi kaynaklar konusunda kandırmak için romantik niyetler göstermek dahildir. Cinsel taciz Cinsel tacize tolerans göstermeyiz. Üyeler arasında fiziksel olmayan, istenmeyen ve hoş karşılanmayan her türlü cinsel davranışı cinsel taciz olarak değerlendiriyoruz. Buna siber flaşlama (yani istenmeyen cinsel içerikli görüntülerin paylaşılması), şahsen uygunsuz teşhir, ilgili veya tasvir edilen kişinin izni olmadan cinsel veya mahrem görüntülerin paylaşılması veya paylaşılmasıyla tehdit edilmesi, istenmeyen cinsel yorumlar veya görüntüler gönderilmesi ve fetişleştirme dahildir. İstenmeyen e-posta Toplu olarak veya yüksek sıklıkta gönderilen, istenmeyen veya alakasız hiçbir içeriğe izin vermiyoruz. Bu, yanıltıcı veya yanlış yönlendiren bağlantıların paylaşılmasını, diğer üyelerin rahatsız olmasına neden olacak şekilde aşırı sayıda hesap oluşturulmasını veya platformumuzda istenmeyen etkileşimlerde bulunacak birden fazla aktif profile sahip olmayı içerir. Şiddet İçeren ve Sansürlenmemiş İçerik Şiddet içeren, sansürsüz veya kanlı içeriğe izin vermiyoruz. Bu, kullanıcı adlarında veya profil içeriğindeki şiddet açıklamalarını, gerçek veya gerçekçi görünen kan, vücut sıvıları veya yaralanmaları içeren fotoğrafları veya her türlü silahı gösteren görselleri içerir. Platform Manipülasyonu Gerçek bağlantılar üzerine kurulmuş bir topluluğu teşvik etmeye öncelik veriyoruz; bu nedenle otomasyon veya komut dosyası kullanımı yoluyla bağlantıları, eşleşmeleri, konuşmaları veya etkileşimi yapay olarak etkilemeye yönelik her türlü girişim kesinlikle yasaktır. Güvenlik Raporlaması Latibule güvenlik en önemli önceliktir. Latibule hesaplarını ve Topluluk Kurallarımıza, Şartlar Koşullarımıza aykırı olabilecek veya başka şekilde zararlı olabilecek içeriklere yönelik etkileşimleri izlemek ve incelemek için insan moderatörlerden ve otomatik sistemlerden oluşan bir kombinasyon kullanıyoruz. Üyelerimiz , Topluluk Kurallarımızı ihlal edebilecek içerik veya davranışları bildirerek
Latibule güvenliğinde kritik bir rol oynamaktadır . Kendinizi rahatsız veya güvensiz hissetmenize neden olan herhangi bir şey olursa, üyeyi
engellemenizi ve bize bildirmenizi talep ederiz. Ancak lütfen bir üyeyle aynı fikirde olmanın veya bir üyeyi veya içeriğini beğenmemenin onu rapor etmek için bir neden olmadığını unutmayın. Bir üyenin, yalnızca korunan özelliklerine dayanarak diğer üyelere karşı kasıtlı olarak yanlış veya uygunsuz raporlar oluşturduğunu tespit edersek ona karşı işlem yapabiliriz. Bu, transgender veya ikili olmayan üyelerin cinsiyet kimlikleri veya ifadeleri dışında hiçbir neden olmaksızın rapor edilmesini veya kötü davranışlara ilişkin tekrar tekrar yanlış raporlar gönderilmesini içerir. Yaptırım Felsefesi Tüm üyeler Topluluk Kurallarımızda açıklanan ve atıfta bulunulan platform kurallarına uymalıdır. Latibule Topluluk Kurallarına ve değerlerine aykırı davranırsanız veya Latibule veya üyelerine zarar verebileceğine inandığımız herhangi bir şekilde hareket ederseniz, hesabınızda çeşitli işlemler yapabiliriz. Topluluk kurallarımızı ihlal etmenin cezasını belirlerken bir dizi faktörü göz önünde bulundururuz. Örneğin şunları yapabiliriz: İçeriği kaldır Bir uyarı yayınlayın Suçlu üyeyi Latibule uygulamalarının bazılarından veya tümünden yasaklayın Gerektiğinde, üyelerin davranışlarıyla ilgili olası cezai soruşturmalara yardımcı olmak için kolluk kuvvetleriyle de işbirliği yapabiliriz. Latibule uygulaması dışında başkalarına yönelik muameleniz de hesabınıza karşı işlem yapılmasına neden olabilir. Üyeler arasında randevularda, arkadaşlarla buluşmalarda, kısa mesaj veya doğrudan mesajlaşma platformlarında meydana gelen zararlardan veya geçmişinizde veya Latibule dışında işlendiği iddia edilen suç veya zararlı davranışlardan haberdar olursak, sanki bu olay şu tarihte olmuş gibi harekete geçebiliriz: bizim platformumuz. Hesabınız veya içeriğiniz hakkında işlem yaparken hata yaptığımızı düşünüyorsanız bizimle iletişime geçebilirsiniz . Contacts Email address Submit
latibuleapp@gmail.com Socials Subscribe to our newsletter