Privacy Policies - Victoria Arduino
Twitter Facebook Instagram Youtube LinkedIn Spotify ITA
ENG
FRA
Storia
Design
Hero Products
Prima
Black Eagle Maverick
Eagle One
Eagle Tempo
White Eagle
Grinders
Mythos
MDJ
MDXS
MDH
Heritage products
Venus Bar
Adonis
Athena leva
Victoria Arduino nel Mondo
News & eventi
Mail: info@victoriaarduino.com
T: +39 0733 950243
Fb
In
Tw
Yt
Spotify
ITA
ENG
FRA
Menu
Informativa Privacy Art. 13 – Regolamento UE 679/2016 (“GDPR”)
1. Chi è il titolare del trattamento dei dati
Il titolare del trattamento è La Simonelli Group S.p.A., con sede in Via E. Betti, 1 – Belforte del Chienti (MC), E-mail: info@simonelligroup.it – telefono: 07339501
2. Quali sono i suoi dati che trattiamo e per quali scopi
Iscrizione servizio di newsletter
Quali sono i dati trattati? Dati identificativi (nome, cognome, indirizzo di residenza codice fiscale); dati di contatto (telefono, email, ecc.); dati sensibili eventualmente riportati nel testo del messaggio
Per quali scopi li trattiamo?.
L’invio della newsletter periodica
sulle iniziative e attività della società SIMONELLI GROUP, ivi incluse eventuali
campagne di sensibilizzazione e raccolta fondi
ed eventuali
newsletter straordinarie per informazioni di carattere generale o urgente.
Perché il trattamento è lecito? ho fornito il consenso con il flag predisposto allo scopo
Richiesta di contatto
Quali sono i dati trattati? Dati identificativi (nome, cognome, indirizzo di residenza codice fiscale); dati di contatto (telefono, email, ecc.); dati sensibili eventualmente riportati nel testo del messaggio
Per quali scopi li trattiamo?. Contatto via mail /telefonico per assistenza/supporto/ informazioni commerciali/pubblicitarie
Perché il trattamento è lecito? ho fornito il consenso con il flag predisposto allo scopo
Sondaggi
Quali sono i dati trattati? Dati identificativi (nome, cognome, indirizzo di residenza codice fiscale); dati di contatto (telefono, email, ecc.); dati sensibili eventualmente riportati nel testo del messaggio
Per quali scopi li trattiamo?. Invio di survey e/o questionari intesi alla verifica del livello di soddisfazione rispetto all’attività, ai prodotti e ai servizi di SIMONELLI GROUP S.p.A.
Perché il trattamento è lecito? ho fornito il consenso con il flag predisposto allo scopo
3. A chi possono essere comunicati i suoi dati
Ove necessario o opportuno, i soggetti cui vengono trasmessi i dati per la gestione informatica del servizio di newsletter e dei sondaggi saranno nominati Responsabili (esterni) del trattamento. L’elenco completo dei responsabili del trattamento e degli incaricati al trattamento dei dati personali può essere richiesto inviando apposita richiesta all’indirizzo mail indicato al punto 1.
4. Trasferimento dei dati all’estero
Ai soli fini del servizio di newsletter, i dati sono trasmessi a destinatari con sede extra UE (es. Google LLC o Mailchimp/Rocket Science Group LCC) i cui Stati hanno sottoscritto accordi diretti ad assicurare un livello di protezione adeguato dei dati. Al di fuori del trattamento sopra descritto, i dati non sono comunicati a terzi (né a Paesi terzi) né sono diffusi.
5. Ulteriori informazioni
5.1 – Per quanto tempo i suoi dati saranno trattati  I dati personali sono trattati con strumenti automatizzati e sono ritenuti validi fino alla disiscrizione da parte dell’utente, possibile tramite link presente in ogni e-mail, oppure per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti, prevedendo in ogni caso la verifica annuale dei dati conservati al fine di cancellare quelli ritenuti obsoleti, salvo che la legge non preveda obblighi di archiviazione.
5.2 – Quali sono i suoi diritti e come può esercitarli Come interessato può esercitare il diritto:
di accedere ai suoi dati personali,
alla rettifica o cancellazione dei suoi dati personali,
di limitazione del trattamento dei suoi dati
di opposizione al trattamento dei suoi dati,
alla portabilità dei suoi dati,
di proporre reclamo all’Autorità Garante della privacy (http://www.garanteprivacy.it)
Se ha dato il suo consenso per il trattamento, ha il diritto di ritirarlo in qualsiasi momento. Può esercitare i suoi diritti con una semplice richiesta diretta al titolare, ad uno qualsiasi degli indirizzi indicati nel paragrafo 1.
5.4 – Uso dei dati nelle decisioni automatizzate I suoi dati non saranno utilizzati per prendere decisioni automatizzate che producano effetti giuridici sulla sua persona.
5.5 – Aggiornamenti Questa informativa potrebbe subire modifiche nel corso del tempo.
ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER
Twitter
Facebook
Instagram
Youtube
LinkedIn
LinkedIn
CAREERS
SIMONELLI GROUP
COFFEE KNOWLEDGE HUB
SERVIZI DIGITALI
CONTACTS
Via Emilio Betti, 1
62020 Belforte del Chienti (MC) Italy
info@victoriaarduino.com
T. +39-0733-950243
Privacy policy
Cookie policy
Scorrere verso l’alto
This site uses cookies. You can manage your preferences by clicking on "Cookies settings" button. By clicking on "Accept" you accept cookies. By clicking on "Deny" only the necessary technical cookies will be installed.
Questo sito utilizza i cookie. Puoi gestire le tue preferenze e saperne di più cliccando sul pulsante "Impostazioni cookie". Cliccando su "Accetta" acconsenti all'utilizzo dei cookies. Cliccando su "Rifiuta"
verranno installati solo i cookies tecnici necessari.
Accept Accetta Deny Rifiuta Cookies settings Impostazioni Cookie Cookie and Privacy Settings How we use cookies Come usiamo i Cookie Essential Website Cookies Cookie essenziali del Sito Google Analytics Cookies Cookies Google Analytics Other external services Altri servizi esterni Privacy Policy
How we use cookies Come usiamo i Cookie
We may request cookies to be set on your device. We use cookies to let us know when you visit our websites, how you interact with us, to enrich your user experience, and to customize your relationship with our website.
Click on the different category headings to find out more. You can also change some of your preferences. Note that blocking some types of cookies may impact your experience on our websites and the services we are able to offer.
Potremmo richiedere l'impostazione dei cookie sul tuo dispositivo. Utilizziamo i cookie per farci sapere quando visiti i nostri siti Web, come interagisci con noi, per arricchire la tua esperienza utente e per personalizzare il tuo rapporto con il nostro sito Web.
Fai clic sui diversi titoli delle categorie per saperne di più. Puoi anche modificare alcune delle tue preferenze. Tieni presente che il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla tua esperienza sui nostri siti Web e sui servizi che siamo in grado di offrire.
Essential Website Cookies Cookie essenziali del Sito
These cookies are strictly necessary to provide you with services available through our website and to use some of its features.
Questi cookie sono strettamente necessari per fornirti i servizi disponibili attraverso il nostro sito Web e per utilizzare alcune delle sue funzionalità.
Because these cookies are strictly necessary to deliver the website, refuseing them will have impact how our site functions. You always can block or delete cookies by changing your browser settings and force blocking all cookies on this website. But this will always prompt you to accept/refuse cookies when revisiting our site.
Poiché questi cookie sono strettamente necessari per fornire il sito Web, il loro rifiuto avrà un impatto sul funzionamento del nostro sito. Puoi sempre bloccare o eliminare i cookie modificando le impostazioni del browser e forzando il blocco di tutti i cookie su questo sito web. Ma questo ti chiederà sempre di accettare/rifiutare i cookie quando visiti nuovamente il nostro sito.
We fully respect if you want to refuse cookies but to avoid asking you again and again kindly allow us to store a cookie for that. You are free to opt out any time or opt in for other cookies to get a better experience. If you refuse cookies we will remove all set cookies in our domain.
Rispettiamo pienamente se desideri rifiutare i cookie, ma per evitare di chiedertelo più e più volte, ti preghiamo gentilmente di memorizzare un cookie per quello. Sei libero di rinunciare in qualsiasi momento o di accettare altri cookie per una migliore esperienza. Se rifiuti i cookie, rimuoveremo tutti i cookie impostati nel nostro dominio.
We provide you with a list of stored cookies on your computer in our domain so you can check what we stored. Due to security reasons we are not able to show or modify cookies from other domains. You can check these in your browser security settings.
Ti forniamo un elenco di cookie memorizzati sul tuo computer nel nostro dominio in modo che tu possa controllare cosa abbiamo memorizzato. Per motivi di sicurezza non siamo in grado di mostrare o modificare i cookie di altri domini. Puoi verificarli nelle impostazioni di sicurezza del tuo browser.
Controlla per abilitare l’oscuramento permanente della barra dei messaggi e rifiuta tutti i cookie se non accetti l'opzione. Abbiamo bisogno di 2 cookie per memorizzare questa impostazione. Altrimenti ti verrà richiesto di nuovo all’apertura di una nuova finestra del browser o di una nuova scheda.
Clicca per attivare/disattivare i cookie essenziali del sito.
Google Analytics Cookies Cookies Google Analytics
These cookies collect information that is used either in aggregate form to help us understand how our website is being used or how effective our marketing campaigns are, or to help us customize our website and application for you in order to enhance your experience.
Questi cookie raccolgono informazioni che vengono utilizzate in forma aggregata per aiutarci a capire come viene utilizzato il nostro sito Web o quanto sono efficaci le nostre campagne di marketing, o per aiutarci a personalizzare il nostro sito Web e l'applicazione per te al fine di migliorare la tua esperienza.
If you do not want that we track your visit to our site you can disable tracking in your browser here:
Se non vuoi che tracciamo la tua visita al nostro sito puoi disabilitare il tracciamento nel tuo browser qui:
Fare clic per attivare/disattivare il monitoraggio di Google Analytics. Attivare questa funzione nelle impostazioni del browser e ricaricare la pagina.
Other external services Altri servizi esterni
We also use different external services like Google Webfonts, Google Maps, and external Video providers. Since these providers may collect personal data like your IP address we allow you to block them here. Please be aware that this might heavily reduce the functionality and appearance of our site. Changes will take effect once you reload the page.
Utilizziamo anche diversi servizi esterni come Google Webfonts, Google Maps e fornitori di video esterni. Poiché questi fornitori possono raccogliere dati personali come il tuo indirizzo IP, ti consentiamo di bloccarli qui. Tieni presente che ciò potrebbe ridurre notevolmente la funzionalità e l'aspetto del nostro sito. Le modifiche avranno effetto una volta ricaricata la pagina.
Google Webfont Settings:
Impostazioni Google Webfont:
Fare clic per attivare/disattivare Google Webfonts.
Google Map Settings:
Impostazioni Google Map:
Clicca per attivare/disattivare Google Maps.
Google reCaptcha Settings:
Impostazioni Google reCaptcha:
Fare clic per attivare/disattivare Google reCaptcha.
Vimeo and Youtube video embeds:
Video incorporati di Vimeo e Youtube:
Fai clic per abilitare/disabilitare gli incorporamenti video.
Privacy Policy
You can read about our cookies and privacy settings in detail on our Privacy Policy Page.
Puoi leggere i nostri cookie e le impostazioni sulla privacy in dettaglio nella nostra pagina sulla politica sulla privacy.
Privacy Policy
Privacy Policy Cookie Policy Cookie Policy
Accept Accetta Hide notification only Nascondi solo la notifica