Kebijakan Privasi
KEBIJAKAN PRIVASI HADZA Terimakasih telah mengunduh dan menggunakan aplikasi Hadza, semoga dapat membantu Anda dalam menggali ilmu agama dan mengamalkannya.
Ini adalah kebijakan Hadza untuk menghormati privasi Anda, dan privasi semua pengguna aplikasi kami. Kebijakan Privasi ini ( "Kebijakan") dibuat untuk membantu Anda memahami komitmen kami dalam melindungi privasi Anda, dan langkah-langkah yang kami ambil untuk memastikan hal itu. Kebijakan ini dibuat pada 8 Oktober 2023.
Hadza berhak untuk menambah, mengurangi dan atau mengubah kebijakan ini jika diperlukan di kemudian hari tanpa ada pemberitahuan terlebih dahulu
Kebijakan ini mencakup semua versi aplikasi Hadza dari versi lama sampai versi terkini, kebijakan privasi tidak disediakan terpisah untuk versi upgrade.
Privasi Anda sangat penting bagi kami dan kami ingin anda tahu segala sesuatu yang kami lakukan dan yang tidak kami lakukan dengan informasi yang Anda berikan.
Prinsip kami adalah bahwa setiap informasi yang kami kumpulkan dari anda akan dipergunakan dengan sangat hati-hati dan kami berupaya untuk menjaga kerahasiaan dari setiap informasi yang kami kumpulkan.
Dengan ngunduh, menginstal, menggunakan atau mengakses aplikasi Hadza, anda tunduk dan menyetujui setiap kebijakan yang kami buat tanpa adanya kualifikasi, anda juga secara eksplisit menerima syarat dan kebijakan privasi Hadza
Jika anda tidak setuju dengan kebijakan ini, anda dapat menghapus Hadza dari perangkat di mana anda menginstal aplikasi Hadza ini.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang Kebijakan ini, silahkan hubungi kami sebagai pembuat aplikasi Hadza.
Ahmad Tholhah Ma'ruf
a.tholhah@gmail.com
Pengumpulan data Hadza merupakan referensi kitab dan wirid, dan mungkin ada text yang perlu diperbaiki. Anda dapan memberi tahu kami jika ada kata yang dianggap kurang tepat. Dan agar kami dapat melakukan pendalaman lebih lanjut (jika diperlukan), kami mencatat email anda. Kami pastikan email anda aman dan tidak kami bagikan ke pihak manapun untuk menghormati privasi Anda. Anda dapat menghapus email ini dari pengaturan.
Akses kontak Hadza tidak mengumpulkan data kontak Anda dalam bentuk apapun baik membaca maupun menulis. Hadza juga tidak mengumpulkan data panggilan masuk, panggilan keluar maupun pesan singkat dari perangkat anda yang terinstal Hadza.
Hadza tidak mentansfer data kontak anda ke kami atau pihak ketiga. Penyimpanan DF dapat mebuat file catatan pada database yang telah dibuat di penyimpanan internal maupun penyimpanan external. Iklan Pihak Ketiga
Hadza tidak menampilkan iklan pihak ketiga. Resiko yang timbul dari menggunakan Hadza Segala resiko yang timbul dari mengunduh, menggunakan, dan segala yang berkaitan dengan Hadza, Anda mengakui dan setuju bahwa Hadza tidak bertanggungjawab atas hal tersebut. Informasi Update Anda dapat mengetahui informasi update Hadza dengan mengunjungi link Hadza ( https://play.google.com/store/apps/details?id=com.digital.falak.hadza )
© DigitalFalak 2023