Privacy Policy |
Notifica AO: 527 27 82
Central: 527 27 00
Papiamento
English
Nederlands
Banco di Seguro Social Aruba
Caya Punta Brabo 19
Eagle, Aruba
Seguridad pa Aruba su Comunidad
Skip to content
MiSVb Trahado App
FAQ MiSVb Trahado App
Instalacion MiSVb Trahado APP pa Usuario di AO Online
MiSVb Trahado App: Instalacion y Registracion
MiSVb Trahado App: Uzo di e App
MiSVb Trahado App: Notifica AO
Trahado
Sector Priva
Notificacion di AO (Sector Priva)
Seguro di Malesa
Seguro di Accident
Cesantia
Cesantia
Cessantia Calculator
Inscripcion
Verlof di Parto (Zwangerschapsverlof)
Procedura Notifica AO (Sector Priva)
Sector Publico
Keuring Ambtenaar of Igual
Notificacion di AO (Sector Publico)
Verlof di Parto
Doño di trabao
MiSVb 2.0 Portal
Instruccion MiSVb 2.0
Bedrijsongevallenformulier
Inscripcion pa doño di trabao
Maneho di Boet Administrativo
Seguro di Malesa
Seguro di Accident
Cesantia
Cesantia
Cessantia Calculator
Pago di prima na SVb
Calculator di Salario Diario
Gevarenklasse di trahado
Resumen di Tarifa
Pensioen
Mi Pensioen
Mi Pensioen
Login
MiPensioen App Instalacion
Splicacion MiPensioen App
Pensioencalculator
Pensioen di Biehes
Pensioen di Viuda
Pensioen di Huerfano
Flex-Pensioen
Fayecimento di Pensionado
Fechanan di pago pensioen (AOV-AWW)
Contact Pensioenen
Medisoft SVb
Handleiding Medisoft SVb
Registracion Medisoft SVb
Organisacion
Leynan
Servicionan SVb
Re-integracion
Mision y Vision di SVb
Historia
Organogram
Begroting SVb
Ultimo Noticia
Jaarrekening SVb
Sociale Verzekeringen in Beeld – Kwartaalbericht SVb
Contact
Email, Telefon y Adres
Mapa Sucursal SVb
Orario
Comunica cu nos
Apelacion SVb
Formulario di Keho
SVb
Privacy Policy
Privacy Policy
Maneho di Privacidad
Nos meta ta pa mantene bo confiansa pa con nos ta trata informacion personal. Nos ta compromete nos mes pa mantene e privacidad di bo informacion. Cu ‘bo informacion’ nos ta referi na cualkier informacion cu bo persona of tercera parte ta suinistra nos. E maneho aki ta cubri e privacidad di bo informacion riba svbaruba.org.
E app di MiPensioen ta e app oficial di Departamento di Pensioen di Banco del Seguro Social. Esaki ta cay bao Minister di Salud y Deporte. SVb ta un entidad huridico, y como organisacion ehecutivo independiente di seguridad social na Aruba, ta responsabilisa su mes na e minister. SVb ta maneha e fondonan cu ta cay bao e Algemene Ouderdomsverzekering y e Algemene Weduwen- en Wezen verzekering.
Seguridad y informacion personal
E seguridad di e informacion personal di bo persona ta nos prioridad. Nos ta proteha e informacion aki aplicando medidanan di seguridad fisico, electronico y di proceduranan cu ta cumpli of surpasa exigencianan di ley aplicabel. Nos ta train nos empleadonan con pa maneha corectamente informacion personal. SVb ta ehecura su trabaonan conforme tur ley y normanan di calidad general di bon maneho y supervision. SVb ta wordo dirigi pa un director y ta wordo supervisa pa un Hunta di Conseho y Supervision.
Cookies
Nos ta uza cookies. Un cookie ta un file chikito cu ta keda warda riba bo computer of aparato. Esaki ta yuda nos reconoce bo computer e siguiente biaha cu bo bishita nos website. Cookies ta warda informacion cu e website ta uza, entre otro, pa mehora e experiencia di e usuario y pa mantenga y analisa e uso di e website.
Den e Maneho di Privacidad aki nos ta informa bo persona di e e uso di bo informacion den nos organisacion y canalnan electronico. Uzando e canalnan aki, bo ta duna bo permiso pa e procesamento di bo informacion segun e maneho aki.
Amienda
Nos ta keda cu e derecho di haci cambio riba e maneho di Privacidad aki, y nos ta recomenda bo persona pa revisa esaki a base regular.
E Maneho di Privacidad aki a wordo cambia pa ultimo biaha riba 10 februari 2021.
Organisacion Servicionan SVb
Re-integracion
Historia
Leynan
Mision y Vision di SVb
Estadistica
Organogram
Jaarrekening SVb
Quick Links
Calculacion di Dagloon
Contact Orario
Comunica cu nos
Facebook
Adres, Telefon y Mapa
Apelacion SVb
© 2023,
Banco di Seguro Social