COMENAC
Inicio
Registro
Patrocinadores
Hoteles
Tutoriales
Iniciar sesión
Política de privacidad
Última actualización: 07 de octubre de 2023
Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos sobre el almacenamiento, uso y divulgación de su información cuando utilice el Servicio y le cuenta sus derechos de privacidad y cómo la ley le protege.
Al utilizar el servicio, usted acepta la recopilación y el uso de información de acuerdo con esta Política de Privacidad.
Interpretación y definiciones
Interpretación
Las palabras de las cuales la letra inicial se capitaliza tienen significados definidos en las siguientes condiciones. Las definiciones siguientes tendrán el mismo significado independientemente de si aparecen en singular o en plural.
Definiciones
Para los fines de esta Política de Privacidad:
Cuenta:
una cuenta única creada para que accedas a nuestro servicio o partes de nuestro servicio.
Afiliada
significa una entidad que controla, está controlada por o está bajo control común con una parte, donde "control" significa propiedad del 50% o más de las acciones, intereses de capital u otros títulos con derecho a voto para la elección de directores u otros.
Aplicación
se refiere a Comenac 2023, el programa de software proporcionado por la Compañía.
La compañía
(referida como "la Compañía", "Nos", "Us" o "Nuestro" en este Acuerdo) se refiere al Comenac 2023.
País
se refiere a: Honduras
Dispositivo
cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio como una computadora, un teléfono móvil o una tableta digital.
Los datos personales
son cualquier información relacionada con un individuo identificado o identificable.
El servicio
se refiere a la aplicación.
Proveedor de servicios
toda persona física o jurídica que procese los datos en nombre de la Compañía. Se refiere a empresas de terceros o personas empleadas por la Compañía para facilitar el servicio, prestar el servicio en nombre de la Compañía, para realizar servicios relacionados con el Servicio o ayudar a la Compañía a analizar cómo se utiliza el Servicio.
Uso de datos
se refiere a los datos recogidos automáticamente, bien generados por el uso del servicio o por la propia infraestructura de servicio (por ejemplo, la duración de una visita).
Tu
Se refiere al acceso individual o al servicio, o la empresa, u otra entidad jurídica en nombre de la cual este individuo está accediendo o utilizando el Servicio, según proceda.
Recopilar y utilizar sus datos personales
Tipos de datos recogidos
Datos personales
La información personalmente identificable puede incluir, pero no se limita a:
Datos de uso
Datos de uso
Los datos de uso NO se recogen automáticamente cuando se utiliza la aplicación.
La aplicación es meramente informativa, asi que NO recopila información de datos de uso del usuario, como ser información del protocolo de internet, información del dispositivo.
Uso de sus datos personales
La empresa no utilizará Datos Personales
Podemos compartir su información personal en las siguientes situaciones:
La empresa no compartirá información de los usuarios bajo ninguna circunstancia
Conservación de sus datos personales
La empresa no se verá en la necesidad de conservar sus datos personales, ya que la aplicación no obtiene datos del usuario.
Transferencia de sus datos personales
Sus datos personales no se podrán transferir a ningún otro medio.
Eliminar sus datos personales
La aplicación no recopila datos de usuarios, así que no se verá en la necesidad de eliminar datos de usuario
Seguridad de sus datos personales
La seguridad de Sus Datos Personales es importante para nosotros, pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet, o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Aunque nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger sus datos personales, no podemos garantizar su seguridad absoluta.
Privacidad infantil
Nuestro servicio no se dirige a nadie menor de 13 años. No recopilamos información personalmente identificable de alguien menor de 13 años. Si usted es un padre o tutor y usted es consciente de que su hijo ha proporcionado sus datos personales, por favor póngase en contacto con nosotros.
Si necesitamos confiar en el consentimiento como base legal para procesar su información y su país requiere el consentimiento de un padre, podemos requerir el consentimiento de su padre antes de recoger y utilizar esa información.
Enlaces a otros sitios web o aplicaciones externas
Nuestro servicio puede contener enlaces a otros sitios web o aplicaciones que no son operados por nosotros. Si haces clic en un enlace de terceros, serás dirigido al sitio o aplicación de ese tercero. Le aconsejamos encarecidamente que revise la Política de Privacidad de cada sitio que visite.
No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad en cuanto al contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.
Cambios en esta política de privacidad
Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.
Se le aconseja que revise periódicamente esta Política de Privacidad para cualquier cambio. Los cambios en esta política de privacidad son eficaces cuando se publican en esta página.
Contáctanos
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede ponerse en contacto con nosotros:
Por correo: info@comenac2023.com
Visitando esta página en nuestro sitio:
https://www.comenac2023.com/politica-privacidad