מדיניות הפרטיות - מכבידנט
תיאום / ביטול תור
איזור אישי
פניות ציבור
צור קשר
המרפאות שלנו
הצוות הרפואי שלנו
הטיפולים שלנו
זכויות ועלויות
אודות מכבידנט
נרשמת בהצלחה
ניצור איתך קשר במידה ומתפנה תור קרוב יותר
חזרה לדף הבית
לא ניתן להירשם לתורי המתנה. תאריך התור קרוב מדי לתאריך הנוכחי
הבנתי
תיאום / ביטול תור
איזור אישי
פניות ציבור
צור קשר
נגישות
המרפאות שלנו
הצוות הרפואי שלנו
הטיפולים שלנו
זכויות ועלויות
אודות מכבידנט
מדיניות הפרטיות
*מדיניות הפרטיות מנוסחת בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד, ופונה לנשים ולגברים כאחד*
מתחת לגיל 18? הכתוב מטה עשוי להיות מעט מורכב. אנא היוועץ במבוגר אחראי לפני השימוש באתר.
1. כללי
1.1. משתמש יקר! מכבידנט בע"מ מקבוצת "מכבי שירותי בריאות" (להלן "החברה" ו/או "מכבידנט") המפעילה את אתר "מכבידנט" בכתובת https://maccabi-dent.com/ (להלן "האתר") מכבדת את פרטיותך, כמו גם את פרטיותם של כלל לקוחותיה והמשתמשים בשירותיה (להלן "המשתמש" ו/או "המשתמשים").
1.2. תנאי מדיניות הפרטיות המפורטים להלן מהווים חלק בלתי נפרד מתנאי השימוש. כל ההגדרות והמונחים במדיניות הפרטיות יהיו כמשמעם בתנאי השימוש, אלא אם הקשרם של הדברים מחייב אחרת.
1.3. שימוש באתר כפוף למדיניות הפרטיות העדכנית, ויעיד על הסכמתך למדיניות הפרטיות וכן לשינויים בה – על כן אנו ממליצים לעיין במדיניות הפרטיות מעת לעת. החברה רשאית לשנות מעת לעת את מדיניות הפרטיות ואת תנאי השימוש, יחד או לחוד, כך שישקפו שינויים טכנולוגיים, עסקיים, משפטיים או רגולטוריים. עדכונים ביחס למדיניות הפרטיות כאמור יפורסמו במסמך זה, אשר ימצא במתכונתו המעודכנת באתר.
1.4. מטרת מדיניות פרטיות זו הינה לפרט אודות המידע הנאסף אודותיך עקב השימוש בשירותים המוצעים באתר על-ידי החברה (להלן "השירותים"), וכן לסקור את האופן שבו עושה החברה שימוש במידע שנמסר על-יד המשתמש ונאסף על-ידי החברה אגב השימוש בשירותים על-ידי המשתמש. תשומת ליבך כי עבור שירותים ו/או יישומים ספציפיים עשויים לחול כללים שונים ויתכן שתפורסם בצידם מדיניות פרטנית ביחס לשימוש במידע שייאסף באותו יישום.
1.5. במסגרת האתר וכפי שיפורט להלן, ייאסף מידע אישי אודות המשתמשים. כמו כן, באתר יוצג מידע אודות אנשי מקצוע ומומחים שונים ברפואת השיניים, כגון רופאים, שינניות וכו' (מס' רישיון, תחום טיפול, מקום קבלה, שם מלא ותואר) המספקים שירותיהם ללקוחות מכבידנט.
2. המידע הנאסף באתר
2.1. השימוש באתר, והשימוש בשירותים הניתנים על ידי החברה, טעונים מסירת מידע אישי אודות המשתמשים.
2.2. מידע הנדרש לצורך הרשמה לאזור האישי – על מנת להירשם ו/או להיכנס לאזור האישי באתר, תידרש למסור מספר תעודת הזהות, תאריך הלידה ומספר הטלפון הסלולרי שלך, כפי שהם מופיעים בכרטיס הלקוח שלך במרפאה.
2.3. במסגרת האזור האישי, יוכל המשתמש לשמור ולצפות בתורים שהוזמנו על-ידו, סיכום הטיפולים שנערכו, תכנית הטיפולים שערך, צילומים וחוות דעת רפואיות (ככל שהיו).
2.4. מידע הנאסף לצורך הזמנת תור חדש – לצורך קביעת תור חדש דרך האתר, תידרש להזין את הטיפול המבוקש, שם המרפאה בה תרצה לקבל שירות, תאריך לידה, מס' תעודת זהות, ובחירת הרופא המטפל.
2.5. מידע לצורך הגשת מועמדות לעבודה בחברה – במסגרת האתר, המשתמש יוכל להגיש מועמדות לעבודה בחברה, בחתך סוג התפקיד המבוקש. לצורך כך, יידרש להזין את האזור בו הוא מעוניין לעבוד, שם מלא, כתובת מייל, טלפון, עיר מגורים, תחום עיסוק, ותק מקצועי, האם קיימת מומחיות בתחום או לא ומסמך קורות חיים מעודכן.
2.6. מידע טכני ומזהים דיגיטליים: בשימוש באתר ייאסף גם מידע טכני נוסף: סוג דפדפן, פרטים אודות מכשיר הקצה, כתובת IP, נתוני גלישה, הרגלי השימוש באתר, לרבות גלישה וצריכה. מידע זה ייאסף באמצעות 'עוגיות' (Cookies), כמפורט בסעיף 4 מטה.
2.7. בלשונית 'צור קשר' המשתמש יוכל לפנות אל החברה לצורך יצירת הקשר עימה. המידע האישי שימסור המשתמש הינו: שם מלא, אימייל, מספר ת.ז, נושא הפניה ותוכן הודעה.
2.8. בנוסף, יתכן וייאסף מידע אודות פעולות שלא הושלמו במסגרת השירותים (דוגמת הרשמה לאזור האישי, בחירת טיפול וכו').
2.9. יובהר כי כל האמור לעיל יחדיו מהווה חלק מהמידע הנאסף. מובהר כי אינך מחויב למסור פרטים אלו על פי דין, ומסירתם תלויה אך ברצונך ובהסכמתך החופשיים. עם זאת, תשומת ליבך כי ללא מסירת פרטים מסוימים (למשל, ללא מתן פרטים לאזור האישי), לא נוכל לספק את השירותים, חלקם או כולם.
2.10. יש למסור מידע ו/או לעדכן באתר מידע נכון, אמין ומדויק, רק בשמך ועבור עצמך, ולא בשם ו/או עבור צדדים שלישיים, למעט במקרים בהם הורשית לעשות כן, במפורש ובכתב.
3. מטרות ואופן השימוש במידע
3.1. המידע שאנו אוספים מיועד לשם אספקת השירותים על-ידי החברה למטרות מאגרי המידע הרשומות.
3.2. המידע המבוקש מהשתמש ישמש, בין היתר כדי לתפעל, לנהל ולספק את השירות באתר, ובכלל זה, מתן שירותי קביעת טיפולי שיניים באמצעות האתר, התאמת חווית הגלישה באתר, הצעות ועדכונים. המידע ישמש גם כדי לשפר ולהעשיר את השירותים והתכנים המוצעים באתר, וכן על מנת לייעל ולנהל את הקשר של החברה עמך, לשם תחזוקת ושיפור האתר, התכנים המוצגים בה, מניעת הונאות, תפעול, אבטחה, גילוי תרמיות ו/או כל פעילות בלתי חוקית אחרת. המידע ישמש גם למטרות דיוור ישיר לשם מטרות מסחריות וסטטיסטיות, איתור תקלות ופתרונן ביצוע מחקרים סטטיסטיים ואנליזות, ואף לאסוף ולמסור מידע סטטיסטי שלא יזהה אותך באופן אישי לצדדים שלישיים, לרבות מפרסמים.
3.3. החברה עשויה לשלוח אליך הודעות תפעוליות, התראות ועדכונים בדרכים שונות, במייל או באמצעות מסרונים, כגון מסרון המכיל קוד הזדהות לשם כניסה לאזור האישי באתר ו/או עדכון ביחס למועדי תורים, ביטול תורים וכן הודעות אחרות או לשם שחזור סיסמא, או הודעות ביחס לפעולותיך, אישורי ביצועי פעולות או הוראות ביצוע ושימושים שונים בשירותים.
3.4. מבלי לגרוע מהאמור לעיל, בכפוף למסירת פרטי ההתקשרות, החברה תהיה רשאית לשלוח, מעת לעת, בדואר אלקטרוני, במסרונים, ו/או באמצעי תקשורת אחרים, מידע שיווקי ופרסומי, הצעות להטבות, ועוד, בכפוף להסכמתך. המשתמש יהיה רשאי לבטל בכל עת את הסכמתו ולחדול מקבלת המידע כאמור, באמצעות פניה למען בהתאם למפורט בסופה של מדיניות זו, או באמצעות הסרה, בהתאם להוראות ההודעה אשר תשלח אליו.
4. Cookies
4.1. לידיעתך – השירותים משתמשים בתוכנות צוברות מידע, בעוגיות ודומיהן – דוגמת pixels ,web beacons, , google analytics(להלן יחדיו "Cookies" ו/או "עוגיות") לצורך תפעולם השוטף והתקין, לשם אבטחת הנתונים בהם והמידע הנמסר, ובכלל זה כדי לאסוף נתונים סטטיסטיים אודות השימוש בשירותים, לשם קבלת החלטות בנוגע לפרופיל שלך ו/או פעילותך, לשם אימות פרטים וזיהוי, מניעת הונאות ותרמיות, לשם שיפור חווית השימוש בשירותים, תוך התאמת התכנים והשירותים להעדפותיך האישיות, לשם אפיון המוצרים המתאימים לך, להתאים עבורך פרסומות ותכנים הרלוונטיים אליך, הכל למטרות סטטיסטיות, מחקריות, שיווקיות, שירותיות ומסחריות, וכמובן לצרכי אבטחת מידע.
4.2. עוגיות, באופן כללי ובתמצית, הן קבצי טקסט אשר הדפדפן או יישומון של משתמש יוצר לפי פקודה ממחשבי החברה. חלק מהעוגיות יפקעו כאשר תסגור את היישום הרלוונטי, ואחרות נשמרות על גבי זיכרון המכשיר שלך.
4.3. העוגיות מכילות ואוספות מידע מגוון כדוגמת הדפים שבהם ביקרת, משך הזמן ששהית באתר, כתובת ה-IP שלך, מאפייני מכשיר הקצה שלך ועוד. כמו כן יכול להיות והעוגיות ישמרו אף מידע בדבר הרגלי הגלישה שלך באתרים אחרים, לרבות האתרים בהם גלשת, העמודים באתרים וכל פעולה אחרת בהם. המידע בעוגיות מוצפן, והחברה נוקטת צעדי זהירות כדי להבטיח שרק מחשביה או של מי מטעמה יוכלו לקרוא ולהבין את המידע האגור בהם.
4.4. עוגיות עשויות להיות מטעם צד ג' – למשל עוגיות של חברת Google כגון אלו המוטמעות תוך שימוש ב- Google Analytics ו/או שימוש בכלים של חברת Facebook בהם עושה החברה שימוש.
4.5. למידע נוסף על השימוש ב- Cookies באמצעות צדדים שלישיים תוכל לפנות לכתובת:
https://www.gov.il/he/departments/general/using_files_cookies ובמידה ותרצה להסיר עצמך מהשימוש בכלים אלו או דומים, תוכל לפנות לאחת מהכתובות שלהלן:
Google privacy ;Facebook privacy
במידה ותרצה להסיר עצמך מהשימוש בכלים אלו או דומים, תוכל לפנות גם לאחת מהכתובות שלהלן:
http://www.aboutads.info/choices
ופרטנית ביחס לגוגל:
google analytics opt-out
google privacycheckup
4.6. תוכל גם לשנות את הגדרות הדפדפן בו אתה משתמש, ולחסום שימוש בעוגיות. במקרה כזה, ייתכן כי שירותים מסוימים, כולם או חלקם, לא יפעלו כראוי (לדוגמה, ייתכן כי זיהוי אוטומטי, העדפות שימוש או שפה לדוגמה לא ישמרו). שינוי הגדרות הדפדפן כאמור הינו באחריותך בלבד. לתשומת ליבך, נטרול העוגיות עלול לגרום לכך שלא תוכל להשתמש בחלק מהשירותים.
5. מסירת מידע לצד שלישי
5.1. החברה עשויה להעביר מידע אודותיך לצדדים שלישיים מעת לעת, כמפורט להלן או בכל מקרה אחר בו תידרש העברתו:
5.1.1. על פי דרישת המשתמש ו/או בהסכמתו המפורשת;
5.1.2. כאשר נדרש לשם תפעול השירותים, כגון ספקי שירותי ענן וכיוצא באלו;
5.1.3. במסגרת פעילותה מול חברות קשורות עסקית ו/או בתוך וכחלק החברות בקבוצת מכבי שירותי בריאות לצורך מתן השירותים עבורך, וכן לטובת מטרות השימוש המוצהרות לעיל, לשם אספקת השירותים, ייעולם ויצירת שירותים חדשים;
5.1.4. בכל מקרה בו תפר את תנאי השימוש באתר, לרבות תנאי מדיניות הפרטיות ו/או במקרים בהם תבצע או תנסה לבצע, בעצמך ו/או באמצעות מי מטעמך, באמצעות השירותים ו/או בקשר עמם, פעולות המנוגדות להוראות תנאי השימוש, לרבות מדיניות הפרטיות, ולרבות הפרת הוראות כל דין;
5.1.5. לצרכים חוקיים, דוגמת מסירה לרשות בשל הוראה חוקית, בשל חובה שבדין בין בצו שיפוטי המורה לחברה למסור את המידע לצדדים שלישיים, לשם ניהול הליך או מחלוקת משפטית וכדומה;
5.1.6. בכל מקרה בו תסבור החברה, כי מסירת המידע נחוצה על מנת למנוע נזק חמור לחברה, ו/או לרכושו ו/או גופו של המשתמש ו/או של צדדים שלישיים, או על מנת למנוע נזק חמור אחר לפי שיקול דעתה הבלעדי;
5.1.7. במקרה בו תעביר ו/או תמכור ו/או תמחה החברה לצד שלישי את פעילותה ו/או את זכויותיה וחובותיה כלפי המשתמש, כולן או חלקן, לרבות כאמור העברת המידע בתוך קבוצת מכבי שירותי בריאות ובין החברות הבנות השונות בה, גם במקרה של שינוי בשליטה בחברה, לרבות בדרך של מיזוג, רכישה, או רכישה של נכסיה, כולם או חלקם, ובלבד שצדדים שלישיים כאמור יקבלו על עצמם את ההוראות המפורטות במדיניות פרטיות זו.
5.2. החברה עשויה למסור מידע סטטיסטי לצדדים שלישיים, לרבות מפרסמים, וזאת בכפוף לתנאי מדיניות פרטיות זו ולהוראות כל דין. בכל מקרה, מידע סטטיסטי שיימסר לצדדים שלישיים לא יזהה את המשתמש באופן אישי.
5.3. יתר על כן, במסגרת השימוש באתר עשויים להופיע קישורים שונים לאתרים כגון אתר minty ו/או רשתות חברתיות שונות, כגון של פייסבוק (להלן "האתרים חיצוניים"). לחיצה על האתרים החיצוניים תעשה על דעתך ועל אחריותך בלבד, שכן תצא מהאתר ותופנה ליישום חיצוני לאתר, ותהיה כפוף לתנאיו, לרבות מדיניות הפרטיות שלו. מאותו שלב, לחברה ו/או למי מטעמה לא תהיה שליטה על הנעשה במידע שלך, ולפיכך לא תישא באחריות ביחס לכך.
6. אבטחת מידע
6.1. החברה עושה שימוש בכלי אבטחה והגנה כמקובל וכנדרש כדי להגן על סודיות הנתונים אשר נמסרו על ידי המשתמש, תוך נקיטת אמצעי זהירות מקובלים ושימוש בטכנולוגיות אבטחה מתאימות. ידוע לך, כי החברה מקדישה משאבים ונוקטת אמצעים למניעת חדירה ולסיכול פגיעה אפשרית בפרטיות המשתמש, אולם אינה יכול למנוע פגיעה כזו או שיבושים אחרים באופן מוחלט.
7. יצירת קשר בנושא פרטיות
7.1. על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א-1981, אתה או מי מטעמך, רשאי לעיין במידע אודותיך אשר מצוי במאגרי החברה ואף לבקש מהחברה לתקן מידע זה אם אינו נכון, שלם או מדויק, זאת מבלי לגרוע מחובת החברה על פי חוק לשמור מידע מסוים. כדי לממש זכות זו, הנך מוזמן לפנות אלינו על-ידי פניה בלשונית שרות לקוחות באתר או בכתב אלינו בדוא"ל:RequestsSite@maccabi-dent.com
החברה תשתדל להשיב בתוך פרק זמן סביר.
המרפאות שלנו מרכז
צפון
השרון
שפלה
ירושלים
דרום
מרפאות עזרה ראשונה
מכבידנט אסותא
זכויות ועלויות
תנאי שימוש
מדיניות הפרטיות
הצוות הרפואי שלנו רפואת שיניים לילדים
שיקום הפה
טיפולי שורש
רפואת חניכיים
יישור שיניים
כירורגיית פה ולסת
רפואת הפה
שינניות
קריירה במכבידנט
דוח שכר שווה
מכבי אסתטיקה
הטיפולים שלנו הנחיות לאחר טיפול
שאלות ותשובות
טיפולים אסתטיים
טיפולים לילדים
כירורגיית פה ולסת
בדיקה ותכנית טיפול
רפואה משמרת
טיפול חניכיים
יישור שיניים
שתלים דנטליים
טיפולים בהרדמה מלאה
פניות בנושא הטרדה מינית
זכויות ועלויות
קריירה במכבידנט
דוח שכר שווה
פניות בנושא הטרדה מינית
אודות מכבידנט
מדיניות הפרטיות
תנאי שימוש
איתור מרפאה
חיפוש רופאים ומומחים
אזור אישי
תיאום / ביטול תור
*6300
צור קשר
בחר באפשות זימון התור המועדפת עליך
זימון תור ללא סיסמא
חדש!
מהיום ניתן להזמין תור מהיר ללא שם
משתמש וסיסמא. היכולת פתוחה בפני כל מבקרי
האתר – גם אם אינכם לקוחות מכבידנט קיימים!
זימון תור ללא סיסמא
זימון תור דרך האזור האישי
זמין ללקוחות מכבידנט בעלי שם משתמש וסיסמא
בשל המצב הבטחוני, ייתכנו שינויים בשעות פעילות במרפאות מכבידנט.
לפירוט שעות הפעילות נכון לעכשיו יש להכנס
לעמודי המרפאות.
מכבידנט ממשיכה להעניק שירותי עזרה ראשונה במספר ערוצים. לפירוט יש להכנס
לעמוד עזרה ראשונה.
Error: Syntax error, unrecognized expression: .personal_zone_login .field_wrap input[type="password"]]