عراق تكنو - شروط الخدمة
الرئيسية
خدماتنا
برمجة وتصميم مواقع الانترنت
استضافة المواقع وتأجير السيرفرات
برمجة وتصميم تطبيقات الهاتف
برمجة برامج الحاسوب
تصميم الهويات التجارية
موشن كرافيك
الحملات الاعلانية
أمن المعلومات
تجهيز الدوائر والشركات
مشاريع التخرج
أعمالنا
من نحن
إتصل بنا
يسعدنا تواصلكم
أطلق نجاحك
تواجدك معنا يزيدنا نجاح
يسعدنا تواصلك معنا
شركة عراقية مسجلة رسمياً
شروط الخدمة
عملائنا وزورانا الكرام ، نتشرف بخدمتكم دائما كم نسعد بتقديم أفضل
خدماتنا ، يرجاء قراءة الشروط والاتفاقية قبل إرسال طلب الخدمة
تحويل الدفعة الاولى للخدمة قبل البدء بالتنفيذ ولا يتم اعتماد اي طلب الا بعد استلام المبلغ
بعد الانتهاء من العمل وتسليمه ، أي إضافة أخرى سيتم احتساب مبلغ إضافي لها
اذا تم الإنتهاء من العمل ولم ينال إعجابك ، فلا يحق للعميل استرجاع المبلغ لإنه يتم بناء على التفاصيل المرسلة من قبله، كما يحق له التعديل على العمل وتسليمه له بدون اضافات اخرى
يحق لنا الإشارة أن الخدمة من أعمالنا سواء في معرض أعمالنا على موقعنا او في أي مكان أخر
يحق لك المطالبة بالغاء الاتفاق و استرجاع المبلغ الذي تم دفعه اذا تجاوز موعد التسليم عن مدة لا تقل عن نصف المدة المتفق عليها .
يحق لك المطالبة باسترجاع مبلغ الاستضافة خلال يومين من حجز الدومين او بدء الاستضافة . ويحق لك استرجاع مبلغ التصميم خلال 3 ايام من تاريخ تحويل الدفعة الاولى
عزيزي العميل والزائر بداية طلبك لأي نوع من خدماتنا يعني أنك موافق على الشروط
لشركة عراق تكنو الحق الكامل في التعديل او الاضافة او الحذف او التغيير لبنود هذه الاتفاقية في أي وقت دون أدنى مسؤولية , وعلى العميل متابعة الشروط بين حين وآخر .
تواصل معنا الان
7711132368(+964)
7711132368(+964)
info@iraqtechno.com
بغداد - شارع فلسطين - قرب كلية الرافدين
ارسل إستفسارك
خدماتنا
برمجة وتصميم المواقع
خدمة الاستضافة
برمجة تطبيقات الهاتف
برمجة برامج الحاسوب
تصميم الهويات التجارية
موشن كرافيك
الحملات الاعلانية
أمن المعلومات
تجهيز الدوائر والشركات
مشاريع التخرج
الأسئلة الشائعة
شروط الخدمة
إتصل بنا
إتصل بنا
info@iraqtechno.com
(+964) 7711132368
Iraq Techno - عراق تكنو
(+964)
7711132368
للاعلى