Mentions légales | Le Voyage à Nantes
Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies Cookies allow Le Voyage à Nantes and its partners to record information in order to carry out visit statistics, to offer you personalized content and advertisements and to offer functionalities related to social networks. The website also uses cookies for which your consent is not required. For more information on cookies, please click on "About Cookies". Below you can allow, decline or select cookies by purpose via the "Details" tab. You can change your choice at any time by clicking on the "Cookies" link at the bottom of the site pages. Consent Selection Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details Necessary
16
Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 3 Learn more about this provider CookieConsent [x3] Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 6 Learn more about this provider test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP _GRECAPTCHA This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 180 days Type : HTTP rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::b This cookie is used to distinguish between humans and bots.
Expiry : Session Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots.
Expiry : Session Type : HTML rc::f This cookie is used to distinguish between humans and bots.
Expiry : Persistent Type : HTML LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie Pending Expiry : 1 year Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider CONSENT Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website.
Expiry : 2 years Type : HTTP sibforms.com vimeo.com 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP www.levoyageanantes.fr 2 PHPSESSID Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP SERVERID This cookie is used to assign the visitor to a specific server - this function is necessary for the functionality of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences
6
Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Iadvize 1 Learn more about this provider iadvize_test_cookie_top_domain Necessary for the functionality of the website's chat-box function.
Expiry : Session Type : HTTP boutique.levoyageanantes.fr www.calameo.com reservation.levoyageanantes.fr 3 lang [x3] Remembers the user's selected language version of a website Expiry : Session Type : HTTP www.levoyageanantes.fr 2 loglevel Maintains settings and outputs when using the Developer Tools Console on current session. Expiry : Persistent Type : HTML wp-wpml_current_language Designates the country code that is calculated based on the user's IP address. Used to determine what language should be used for the visitor. Expiry : Session Type : HTTP Statistics
14
Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Appnexus 1 Learn more about this provider seg Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator.
Expiry : Session Type : Pixel Calameo 2 Learn more about this provider calameo.viewer.configs Used to remember which articles or blog content the visitor has read on website. Expiry : Persistent Type : HTML calameo.viewer.histories Used in context with the website’s video content. Gathers information on which videos the visitor has viewed and other preference data. These data are used to present the visitor with relevant videos.
Expiry : Persistent Type : HTML Google 8 Learn more about this provider _ga [x2] Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# [x2] Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit.
Expiry : 2 years Type : HTTP collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator.
Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service.
Expiry : 30 days Type : HTTP boutique.levoyageanantes.fr 1 History.store Contains an visitor ID - This is used to track visitors' navigation and interaction on the website for internal website-optimization.
Expiry : Session Type : HTML embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization.
Expiry : Session Type : HTML Marketing
42
Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers.
Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Appnexus 4 Learn more about this provider anj Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP bounce Determines if a user leaves the website straight away. This information is used for internal statistics and analytics by the website operator.
Expiry : Session Type : Pixel pixie Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel uuid2 Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 3 months Type : HTTP Google 5 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-conversion/#/ Pending Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services.
Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 4 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant.
Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor.
Expiry : 30 days Type : HTTP Spotify 2 Learn more about this provider sp_landing Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes.
Expiry : 400 days Type : HTTP sp_t Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes.
Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 23 Learn more about this provider -a353558-2c4cc46f Pending Expiry : Session Type : HTML -a3535f3-2c4cc46f Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Pending Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website.
Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website.
Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Pending Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP yt.innertube::nextId Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML omnitagjs.com 1 fo-api/lead Pending Expiry : Session Type : Pixel Unclassified
10 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Iadvize 1 Learn more about this provider iadvize-16195-vuid Pending Expiry : Session Type : HTTP boutique.levoyageanantes.fr reservation.levoyageanantes.fr 6 SERVERID-BE-INTERNET1-9050 [x2] Pending Expiry : Session Type : HTTP storageCheck [x2] Pending Expiry : Session Type : HTML STX_SESSION [x2] Pending Expiry : Session Type : HTTP levoyageanantes.fr 1 AcpAT-v3-q-LVAN Pending Expiry : Session Type : HTTP reservation.levoyageanantes.fr 1 isCheckingOverlappedTimeslots Pending Expiry : Persistent Type : HTML www.levoyageanantes.fr 1 x Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent 3
Your consent applies to the following domains: List of domains your consent applies to:
reservation.levoyageanantes.fr
boutique.levoyageanantes.fr
www.levoyageanantes.fr Cookie declaration last updated on 10/20/23 by
Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files used to make your experience on the site optimal. The applicable regulations allow us to store cookies on your device without your consent if their sole purpose is to enable or facilitate navigation or if they are strictly necessary for the operation of this site. You can block them by setting your browser parameters, but your browsing experience may be affected. For all other types of cookies, we need your consent. By clicking on the "Details" tab of this banner, you can view information about the cookies that may be placed on your computer, including their purpose. Our sites may also contain cookies issued by third parties that allow them to collect information about your browsing. Their privacy policy can be accessed by clicking on "Learn more about this supplier". Please note that we have configured Google Analytics to anonymise your IP address. You can choose to accept or decline cookies depending on their purpose. Your choices regarding cookies are retained for periods of 6 months. At the end of each period, you will be asked again to allow or decline cookies when you visit the site. You can change or withdraw your consent at any time by clicking on "Privacy and Cookies Policy" at the bottom of the site. There you can also obtain more information about the processing of your personal data, and in particular about exercising your rights.
Do not sell or share my personal information Deny
Allow selection
Customize
Allow all Powered by
Cookiebot by Usercentrics
Mentions légales
À voir
À faire
S’organiser
Pro
eng fra Other
Menu
Fermer
eng fra Other
Accueil
À voir Ouvrir le menu
Le Voyage permanent
Autour de Nantes
Le Voyage culinaire
À faire Ouvrir le menu
Pass Nantes
Visites guidées
Agenda
Activités
Faire les boutiques
Notre E-boutique
S’organiser Ouvrir le menu
Le Voyage accessible
Venir à Nantes
Où dormir
Manger
Boire un verre
Se déplacer dans Nantes
Billetterie / Réservation
Documentation
Voyager en groupe
Pro Ouvrir le menu
Événements professionnels
Comités d’entreprise
Scolaires
Contact
Nous rejoindre
Skip to content
Accueil
Mentions légales
1 – Présentation du Site
En vertu de l’article 6 de la loi n°2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site
www.levoyageanantes.fr
(ci-après le « Site »), l’identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi :
Propriétaire : Société publique locale Le Voyage à Nantes au capital social de 1 000 000 euros – 1-3 rue Crucy 44 000 Nantes. Téléphone : 0 892 464 044 (0,35 €/min). Adresse électronique :
contact@lvan.fr Enregistrée au Registre du Commerce et des Sociétés de Nantes sous le numéro : 482 414 216 TVA intracommunautaire : FR41482414216 N° d’immatriculation au Registre des opérateurs de voyages et de séjours : IM044110017
Directeur de la publication :
Jean Blaise – Directeur Général.
Hébergeur : Alfa.Safety –15 rue Lamoricière – 44100 Nantes. Adresse électronique :
contact@alfa-safety.fr Téléphone : 02 51 84 34 00
Le Site est la propriété exclusive du Voyage à Nantes.
Il a été conçu et réalisé par Anima productions ( www.animaproductions.com ).
2 – Conditions générales d’utilisation du Site et des services proposés
L’utilisation du Site implique l’acceptation pleine et entière des conditions générales d’utilisation ci-après décrites. Ces conditions d’utilisation sont susceptibles d’être modifiées ou complétées à tout moment, les utilisateurs du Site sont donc invités à les consulter de manière régulière.
Ce Site est normalement accessible à tout moment aux utilisateurs.
L’utilisateur s’engage d’ores et déjà à faire des informations contenues sur le Site un usage personnel et non commercial. En cas de non-respect des dispositions des présentes, par l’utilisateur, sa responsabilité civile et/ou pénale pourrai(en)t se voir engagée(s).
Le Site est édité par le Voyage à Nantes et présente la structure du Voyage à Nantes. Il a pour objet de fournir des informations concernant l’ensemble de sa programmation et de ses différentes activités liées à la délégation de service public de Nantes Métropole en vue de la promotion touristique de la destination. Il permet également de commander et/ou d’acheter un ou plusieurs produit(s) proposé(s) par Le Voyage à Nantes.
3 – Propriété intellectuelle
Le Site constitue une œuvre dont Le Voyage à Nantes est l’auteur au sens des articles L.111-1 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Ainsi Le Voyage à Nantes est le titulaire exclusif ou détient des droits d’usage de tous les droits de propriété intellectuelle portant tant sur la structure que sur le contenu du Site notamment les textes, images, graphismes, logos, icônes, sons, logiciels et ce dans le monde entier.
Il est rappelé que les photographies présentes sur le Site sont considérées comme des œuvres de l’esprit bénéficiant de la protection au titre du droit d’auteur. Toute utilisation non autorisée de l’une ou l’autre des photographies est constitutive d’un acte de contrefaçon comme le prévoit l’article L.335-3 du Code de la propriété intellectuelle. Les identités visuelles, les images animées ou non et leurs mises en forme apparaissant sur le Site sont la propriété du Voyage à Nantes et sont protégées à ce titre par les dispositions du Code de la propriété intellectuelle.
Tout internaute s’engage à ne pas les utiliser et à ne permettre à quiconque d’utiliser ces contenus à des fins illégales.
Toute représentation ou reproduction, totale ou partielle, permanente ou temporaire, sur un support informatique et/ou papier, et par quelque procédé que ce soit (notamment par voie de framing*), de l’un ou l’autre des éléments du Site ou des services proposés à la vente, sans l’accord préalable et exprès du Voyage à Nantes est interdite, et constitue un acte de contrefaçon, qui pourra entraîner des condamnations civiles et/ou pénales. Seule l’impression papier est autorisée aux fins de copie privée à l’usage exclusif du copiste au sens de l’article L.122-5 2° du Code de la propriété intellectuelle.
La photographie des œuvres présentées est autorisée à des fins personnelles. Toute reproduction, représentation, diffusion ou vente sans droit, que ce soit à titre privé ou à titre commercial, dans quelque pays que ce soit, des photographies ainsi effectuées, constituerait une contrefaçon pouvant engager la responsabilité civile et pénale de son auteur conformément aux articles L.331-1, L.335-2 et L.335-4 du Code de la propriété intellectuelle.
* Action de capter le contenu de pages d’un site Internet pour le transférer sur son propre site Internet par le biais d’un lien hypertexte, en faisant apparaître ledit contenu comme le sien.
4 – Protection des données personnelles
L’internaute peut être amené à renseigner certaines données personnelles lorsqu’il navigue sur le Site (et notamment lorsqu’il créé un compte personnel pour passer une commande en ligne, etc.). La saisie de ces données est nécessaire au traitement de la demande de l’internaute, par Le Voyage à Nantes.
Le Voyage à Nantes, en sa qualité de responsable du traitement des données personnelles, s’engage à respecter les dispositions du Règlement 2016/679/UE ainsi que la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée et toutes autres dispositions légales applicables et relatives à la protection des données personnelles. Aucune information à caractère personnel ne sera communiquée à des sociétés tierces sans l’accord préalable et éclairé de l’utilisateur.
Pour plus d’informations sur les traitements de données personnelles réalisés par Le Voyage à Nantes, il est possible de consulter la
Politique de protection des données.
5 – Informations sur les cookies
L’internaute est informé que, lors de ses visites sur le Site, un ou plusieurs témoins de navigation (ou cookies) peuvent s’installer sur son terminal dans le but d’enregistrer certaines informations concernant sa navigation. Pour plus d’informations sur les cookies ou pour savoir comment s’opposer à leur installation, il est possible de consulter la
Politique de cookies du Voyage à Nantes .
Le Voyage à Nantes s’engage à faire ses meilleurs efforts afin d’assurer au mieux l’accès, la sécurité et le bon fonctionnement du Site.
Ceci étant, en navigant sur le Site, l’internaute reconnait connaitre les caractéristiques et les limites du réseau internet, en particulier ses performances techniques, les temps de réponse pour consulter, interroger ou transférer des données et les risques liés à la sécurité des communications.
Le Voyage à Nantes décline toute responsabilité quant aux éventuels dysfonctionnements pouvant survenir sur le Site et entraîner une perte de données ou une indisponibilité de l’accès aux informations produites sur celui-ci. Il ne peut garantir l’exhaustivité et la véracité des informations présentes sur le Site. De la même manière, il ne peut garantir l’absence de modification par un tiers (intrusion, virus). Sauf faute grave exclusive du Voyage à Nantes, sa responsabilité ne peut être engagée pour des dommages directs et indirects liés à l’utilisation des informations produites sur le Site.
L’internaute est seul responsable de l’utilisation qu’il fait du contenu du Site. En accédant au Site, il s’interdit notamment de :
– collecter de quelque façon que ce soit des informations sur les autres visiteurs du Site, sans leur accord exprès, préalable et écrit ;
– perturber ou tenter de perturber le fonctionnement du Site, diffuser des virus ou toutes autres technologies susceptibles de nuire au Voyage à Nantes et aux autres visiteurs du Site, créer une saturation, inonder le serveur, tenter de sonder, de scruter ou de tester la vulnérabilité, d’un système ou d’un réseau ou encore enfreindre les mesures de sécurité ou d’authentification sans en avoir reçu l’accord exprès, préalable et écrit du Voyage à Nantes
– utiliser des robots, spiders ou scrapers ou tout autre procédé automatique pour accéder au Site, pour quelque raison que ce soit.
Les éléments présentés sur le Site sont susceptibles de modification ou de suppression sans préavis et sont mis à la disposition des internautes, sans aucune garantie d’aucune sorte, expresse ou tacite. Le Voyage à Nantes se réserve également le droit d’interrompre, temporairement ou définitivement, l’accessibilité du Site, notamment afin de procéder à toute opération de correction, de maintenance ou de mise à jour.
La présence de liens hypertextes sur le Site – avec ou sans l’accord du Voyage à Nantes – redirigeant vers des sites internet exploités par des tiers, ne crée pas une solidarité de responsabilité entre celui-ci et les propriétaires des autres sites, quant au contenu des sites sur lesquels est redirigé l’internaute. Ces liens sont fournis à simple titre d’information. Le Voyage à Nantes n’exerce aucun contrôle sur ces sites internet et décline toute responsabilité quant à l’accès, le contenu ou l’utilisation de ces sites, ainsi qu’aux dommages pouvant résulter de la consultation des informations qui y figurent, la décision d’activer ces liens hypertextes relevant de la responsabilité exclusive de l’internaute.
Aucun lien profond ne peut être créé vers le Site sans l’accord exprès, préalable et écrit du Voyage à Nantes.
6 – Loi applicable et compétence judiciaire
L’ensemble des informations diffusé sur le Site et l’utilisation qui en est faite son soumis exclusivement au droit français. Tout litige éventuel né ou lié du fait de l’utilisation du Site devra être porté devant les tribunaux compétents de Nantes pour les commerçants (tels que définis par le Code de commerce). En dehors de ce cas, les tribunaux français seront compétents en application des dispositions du Code de procédure civile.
7 – Dispositions diverses
Si l’une quelconque des stipulations des présentes Mentions Légales était déclarée nulle ou inapplicable en application d’une loi, d’un règlement ou à la suite d’une décision de justice devenue définitive, elle serait réputée non écrite et les autres stipulations resteraient en vigueur.
Le fait que Le Voyage à Nantes ne se prévale pas, à un moment ou à un autre, d’une des stipulations des Mentions Légales ne pourra pas être interprété comme valant renonciation à s’en prévaloir.
Depuis l’étranger +33 272 640 479
Accueil des visiteurs
9 Rue des États – 44000 Nantes
Du 1er juillet au 3 septembre : 7J/7 de 9h à 19h
Ouvert 7J/7 de 10h à 18h
Jeudi à partir de 11h (10h pendant les vacances)
Dimanche et jours fériés de 10h à 17h
Fermeture annuelle le 25 décembre, le 1er janvier et le 1er mai
Contactez-nous
Du lundi au vendredi de 9h à 18h
Jeudi à partir de 11h (10h pendant les vacances)
Week-end et jours fériés 10h-12h30 / 13h30-17h
Fermeture annuelle le 25 décembre, le 1er janvier et le 1er mai
Presse
Le Voyage à Nantes : gestion de sites – Château des ducs de Bretagne, parcours artistiques (Voyage à Nantes permanent, Estuaire Nantes < > Saint-Nazaire, Voyage dans le vignoble), Machines de l’île, Mémorial de l’abolition de l’esclavage, Hab Galerie, Parc des Chantiers – et mise en œuvre de la politique touristique à l’échelle de la métropole par le développement de projets : Le Voyage à Nantes événement estival, Les Tables de Nantes, Traversée moderne d’un vieux pays, Le Voyage en hiver.
Accueil
À voir Ouvrir le menu
Le Voyage permanent
Autour de Nantes
Le Voyage culinaire
À faire Ouvrir le menu
Pass Nantes
Visites guidées
Agenda
Activités
Faire les boutiques
Notre E-boutique
Agenda
Rechercher
S’organiser Ouvrir le menu
Le Voyage accessible
Venir à Nantes
Où dormir
Manger
Boire un verre
Se déplacer dans Nantes
Billetterie / Réservation
Documentation
Voyager en groupe
Pro Ouvrir le menu
Événements professionnels
Comités d’entreprise
Scolaires
Qui sommes-nous ?
Nous rejoindre
Occupation de l’espace public
Mentions légales
Déclaration d’accessibilité
Politique de données personnelles
Cookies
Achats publics
CGV
Newsletter
Nous n'avons pas pu confirmer votre inscription.
Votre inscription est confirmée.
Veuillez renseigner votre adresse email pour vous inscrire. Ex. : abc@xyz.com
J'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre
politique de données personnelles . Les données personnelles recueillies sur ce formulaire sont traitées par Le Voyage à Nantes afin de vous adresser des communications électroniques sur ses activités. Vous pouvez retirer à tout moment votre consentement en cliquant sur le lien prévu à cet effet dans les emails reçus ou exercer vos droits en adressant votre demande à l'adresse email suivante : mesdonnees@lvan.fr. Pour en savoir plus, reportez-vous à la politique de données personnelles du Voyage à Nantes.
Vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails.
S’INSCRIRE
Accueil
Agenda
Billetterie
Contact
Question ?