Privacy Policy | Hope Credit Union
Skip to main content
Search
Search Button
Join
Branches/ATM
Rates
News
Contact Us
Routing Number: 065382514
Products & Services
Personal Banking Checking Accounts
Easy Checking Easy Checking Plus HOPE Rewards Checking Student Checking HOPE Choice Card
Wealth Building Accounts
Savings Accounts Christmas Club Accounts Individual Retirement Accounts Share Certificates Money Market Accounts
Personal Loans
Borrow and Save Loans Credit Builder Loans Home Equity Loans Savings/Share Certificate Secured Loans Signature Loans Vehicle Loans
Credit Cards
Platinum Visa Platinum Rewards Visa Secured Platinum Visa
Home & Insurance
Home Loans TruStage™ Insurance
AD&D Insurance Auto & Homeowners Insurance Life Insurance
Convenience Services
HOPE Digital Banking HOPE24 HOPE E-Statements Direct Deposit Online Consumer Loan Payments
Business Banking Transformational Deposits
Business Checking Business Loans
Learn more about our Transformational Deposits
Member Resources
GreenPath Financial Wellness Card Services
HOPE Card Fraud Alerts Ethoca Card Alerts Member Card Services EMV Chip Cards
Financial Calculators Fraud Alerts Resources for Immigrants and Allies
Who We Are
About Us Mission, Vision, Values Leadership
HOPE Boards of Directors Senior Leadership Team
HOPE Networks Careers Expenditure Policies
What We Do
Impact Reports Quarterly Reports HOPE Stories
Community Development
Community Facilities
Charter School Financing Healthcare Financing
HOPE Community Partnership Healthy Food Financing
Baton Rouge Healthy Food Retail Initiative Deep South Healthy Food Initiative Louisiana’s Healthy Food Retail Program New Orleans Fresh Food Retailer Initiative
Affordable Housing New Markets Tax Credit Financing HBCU CDFI
Support HOPE
Make a Donation Transformational Deposits Building HOPE Campaign Financial Statements
Crece con HOPE
Recursos para inmigrantes y aliados
HPI
Personal Banking
Checking Accounts
Easy Checking Easy Checking Plus HOPE Rewards Checking
Wealth Building Accounts
Savings Accounts Christmas Club Accounts Individual Retirement Accounts Share Certificates Money Market Accounts
TruStage™ Insurance
AD&D Insurance Auto & Homeowners Insurance Life Insurance
Personal Loans Credit Cards Home Loans
Home Loan Options HOPE Mortgage Lenders Financial Calculators Apply for a Loan
Business Checking
Business Loans
Business Loan Information Requirements Goldman Sachs 10,000 Small Businesses Initiative New Orleans Fresh Food Retailer Initiative Commercial Loan Officers
Nonprofit Bonus Rate Savings Account
Convenience Services
Your New Digital Banking Experience Is Here!
Features and Benefits Important Steps for New Users Video Guides
HOPE E-Statements
E-Statements Registration and FAQ E-Statement Benefits
HOPE24 Telephone Banking Direct Deposit
Branches/ATM Contact Us Deposit and Loan Rates Support HOPE About Us News Resources for Immigrants and Allies Transformational Deposits
Online Banking
Secure Login
Personal
Business
Attention
Have you registered for HOPE’s new digital banking service? If you have not created a username and password after the upgrade launched on Wednesday, September 27, you must enroll before you can begin using the new service.
Your old username and password will not work.
Please call
844-375-1808
if you need help getting registered for digital banking or need assistance using the service.
Register Now
If you have created a new username and password, you can login now.
Username
Sign in
First Time User? Enroll Now.
Forgot Username/Password Learn More.
Please call 844-375-1808 if you need help getting registered for digital banking or need assistance using the service.
Log In
Contact Us to Register
Privacy Policy
Download a PDF of the Privacy Policy
Facts
What does Hope Federal Credit Union do with your personal information?
Why?
Financial companies choose how they share your personal information. Federal law gives consumers the right to limit some but not all sharing. Federal law also requires us to tell you how we collect, share, and protect your personal information. Please read this notice carefully to understand what we do.
What?
The types of personal information we collect and share depend on the product or service you have with us. This information can include: – Social Security number and account balances – account transactions and credit history – overdraft history and payment history When you are no longer our customer, we continue to share your information as described in this notice.
How?
All financial companies need to share members’ personal information to run their everyday business. In the section below, we list the reasons financial companies can share their members’ personal information; the reasons Hope Federal Credit Union chooses to share; and whether you can limit this sharing.
Reasons we can share your personal information
Does Hope Federal Credit
Union share?
Can you limit this sharing?
For our everyday business purposes
–
such as to process your transactions, maintain your
account(s), respond to court orders and legal
investigations, or to report to credit bureaus
Yes
No
For our marketing purposes
–
to offer our products and services to you
Yes
No
For joint marketing with other financial companies
Yes
No
For our affiliates’ everyday business purposes
–
information about your transactions and experiences
No
We Don’t Share
For our affiliates’ everyday business purposes
–
information about your creditworthiness
No
We Don’t Share
For our affiliates to market to you
No
We Don’t Share
For our nonaffiliates to market to you
No
We Don’t Share
Questions?
Call toll-free 866-321-4673
©2023 Hope Credit Union. All Rights Reserved.
This Credit Union is Federally Insured by the National Credit Union Administration
Privacy Policy     Legal Notice
HOPE Credit Union
Hope Enterprise
HOPE's New Digital Banking is here! Use the online login or download the new mobile banking and get connected to all the great features and benefits of our new service. If you need assistance registering for or using digital banking, call 1-844-375-1808. Remote Deposit Capture is temporarily unavailable, but visit our digital banking pages to learn all the ways you can still deposit your check until service is restored. Digital Banking
+
+