Политика TOKBOR
Этот веб-сайт, или мобильное приложение, принадлежит TOKBOR (в дальнейшем “TOKBOR”, “мы” или “нас”). Эта Политика конфиденциальности в Интернете (далее “Политика конфиденциальности”) охватывает данные которую TOKBOR собирает и генерирует на наших сайтах, которые расположены по адресу:
Google Drive
и через мобильное приложение TOKBOR, выпущенное TOKBOR (все вместе “Веб-сайты” и каждый “Веб-сайт”). Настоящая Политика не распространяется на данные, собранные или полученные с любого другого веб-сайта или любого другого мобильного приложения, включая веб-сайты, которыми управляют наши партнеры или аффилиаты и мобильные приложения, выпущенные третьими лицами для работы с нашими веб-сайтами.
Настоящая Политика вступает в силу с апреля 2021 года.
Приватность ваших персональных данных важна для TOKBOR.
Защита конфиденциальности и безопасности персональных данных и другой информации (в совокупности “Данные”), которые мы получаем от вас, важна для TOKBOR. Настоящая Политика конфиденциальности призвана помочь вам понять, как мы собираем, генерируем, храним, используем и передаем ваши Данные и поможет вам принимать обоснованные решения в отношении данных, которые вы раскрываете нам. Если у вас есть какие-либо вопросы относительно наших правил конфиденциальности или безопасности, свяжитесь с нами по указанному ниже адресу.
Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности.
При использовании или доступе к любому из наших веб-сайтов вы принимаете правила, описанные в настоящей Политике конфиденциальности, включая любые изменения из любых предыдущих версий Политики конфиденциальности, включенные в текущую версию настоящей Политики конфиденциальности, которую вы сейчас читаете. Ваше использование наших веб-сайтов также зависит от Условий обслуживания, перечисленных на этом веб-сайте (или, в случае приложения TOKBOR, любого Лицензионного соглашения для конечного пользователя приложения).
Изменения в Политике конфиденциальности.
Если мы внесем какие-либо существенные изменения в нашу практику сбора, генерации, хранения, использования или обмена ваших данных, мы обновим эту Политику конфиденциальности для того чтобы отразить эти изменения. Мы опубликуем обновленную Политику конфиденциальности, отражающую эти изменения на наших сайтах и в других местах, которые мы считаем уместными. Мы также будем запрашивать ваше согласие с обновленной Политикой конфиденциальности в той мере, в какой мы считаем, что эти изменения влияют на наше использование любых конфиденциальных данных, которые мы собираем или генерируем у вас или любой информации, которую мы собрали или сгенерировали от вас до изменений. Мы рекомендуем вам регулярно обращаться к настоящей Политике конфиденциальности, для того чтобы вы понимали наши текущие методы сохранения конфиденциальности.
Дети до 13 лет.
TOKBOR стремится защитить онлайн-конфиденциальность детей. Никакая часть нашего веб-сайта не предназначена для привлечения кого-то до 13 лет. Мы не будем сознательно собирать или запрашивать персональные данные от кого-либо, не достигшего 13-летнего возраста, без предварительного согласия родителей. Мы также не отправляем электронную корреспонденцию всем, кто сообщает нам, что им не исполнилось 13 лет, без предварительного согласия родителей. Мы полагаемся на родителей, которые контролируют использование наших Сайтов своими детьми. Если ребенок в возрасте до 13 лет предоставил веб-сайту свои персональные данные, отправьте сообщение на электронную почту TOKBOR по адресу info@tokbor.uz, и мы удалим информацию о ребенке из наших файлов.
Какие данные о вас TOKBOR собирает и генерирует?
Мы можем попросить вас предоставить различные данные, связанные с вами или ссылающиеся на вас («Персональные данные»).Персональные данные, которые мы просим вас предоставить, могут включать в себя, например, ваше имя, номер телефона, номер мобильного телефона, адрес электронной почты. Если вы используете кредитную или дебетовую карту или оплачиваете чек на любую из наших услуг или продуктов, мы также можем получить ваш номер счета. TOKBOR не собирает персональные данные через веб-сайты, если вы добровольно не предоставили нам эти данные. Пожалуйста, поймите, что если вы решите не предоставлять нам определенные Персональные данные, вы не сможете получить доступ ко всем функциям наших веб-сайтов или мобильного приложения.
Мы можем попросить вас предоставить персональные данные в разное время в разных частях на наших сайтах и в мобильном приложении.
Покупки через веб-сайты.
Вам может быть предоставлена возможность приобрести различные услуги или продукты от TOKBOR или одного из партнеров TOKBOR через веб-сайты. Мы также можем попросить вас предоставить Персональные данные, когда вы решите совершить покупку через веб-сайт.
Услуги на основе местоположения.
Веб-сайты и мобильное приложение могут предлагать службы поиска на основе местоположения, которые помогут вам найти ближайшие зарядные станции в нашей сети. Если вы используете эти службы, TOKBOR может собирать и генерировать дополнительные принадлежащие вам персональные данные. Эти данные могут включать ваше местоположение и другие данные, которые вы указываете в связи с вашим поиском, а также зарядные станции, которые вы обнаружите, при использовании поиска. Данные о местоположении могут показать TOKBOR ваше точное местоположение (если, например, вы отправляете TOKBOR ваши GPS-координаты или другие точные данные о местоположении). TOKBOR может делиться данными о вашем местоположении с третьими лицами которые являются частью систем определения местоположения. Например, TOKBOR может поделиться вашим местоположением с третьим лицом для того чтобы создать карту или построить маршрут к ближайшим зарядным станциям в нашей сети.
Использование зарядных станций.
Если вы используете какую-либо зарядную станцию в нашей сети, независимо от того, как вы воспользовались услугами на основе определения местоположения на наших веб-сайтах или иным образом, мы можем собирать и генерировать ваши персональные данные относительно использования Вами зарядной станции. Эта информация будет включать, например, используемые Вами зарядные станции, количество и тип услуг, которые вы получаете с каждой зарядной станции, и другую информацию о Вашем использовании наших услуг. Мы можем связать эти данные с вашей учетной записью с TOKBOR или с другими данными, которые вы нам предоставили. Мы можем использовать эти Данные, например, для предоставления Вам биллинга за использованные Вами услуги, которые вы получили с каждой зарядной станции.
Приложения TOKBOR.
TOKBOR может хранить определенные данные, включая Персональные данные, на вашем мобильном устройстве, на котором запущено приложение TOKBOR. Пожалуйста, ознакомьтесь с документацией для вашего мобильного устройства и/или веб-сайта производителя вашего мобильного устройства, чтобы определить, как управлять данными, которые хранятся на вашем мобильном устройстве.
Cookies и автоматическое отслеживание сайтов.
Веб-сайты могут автоматически отслеживать определенную информацию с помощью «куки-файлов» и других автоматических средств отслеживания использования вами наших веб-сайтов. «Файл cookie» - это небольшой компьютерный файл, хранящийся в вашем веб-браузере на вашем компьютере или мобильном устройстве. Cookie позволяет веб-серверу распознавать ваш компьютер или мобильное устройство при посещении наших веб-сайтов и собирать данные об использовании вами наших веб-сайтов, включая части наших веб-сайтов, которые вы используете во время вашего посещения. Сам файл cookie не содержит и не собирает личную информацию, но мы можем связать файл cookie с вашей учетной записью TOKBOR или с другими Персональными данными, которые вы нам предоставили. Мы используем данные, полученные с помощью файлов cookie и других электронных средств отслеживания использования наших веб-сайтов в основном для улучшения и обновления веб-сайтов, для обслуживания клиентов, для специальных рекламных акций и для сбора данных о трафике. Мы можем представить эту информацию третьим лицам, но мы делаем это только на основе агрегирования (то есть без личной идентификации), не идентифицируя вас или любого другого индивидуального пользователя веб-сайтов. Если вы не хотите разрешать размещение файлов cookie на вашем компьютере, большинство веб-браузеров обладают функцией, которая позволит вам блокировать файлы cookie. Однако вы должны знать, что блокирование размещения файлов cookie может отключить или затруднить определенные функции веб-сайта.
Настройки веб-сайта.
Веб-сайты также могут позволить вам персонализировать некоторые аспекты веб-сайта. Когда вы решите использовать эти функции персонализации, TOKBOR может собирать и хранить данные о ваших личных предпочтениях и пользовательских настройках. Мы можем связать ваши предпочтения с вашей учетной записью с TOKBOR или с другими Персональными данными, которые вы нам предоставили. Мы можем использовать эти Данные для того чтобы персонализировать Веб-сайт, улучшать и обновлять Веб-сайты, а также для обслуживания клиентов.
Мы также можем автоматически собирать определенную информацию о вас или генерировать определенные данные на основании тех Персональных данных, которые вы нам предоставляете, которые не связаны или не ссылаются на вас («Не-Персональные Данные»). Данные, которые мы собираем и генерируем могут включать в себя, например, информацию о вашем использовании наших веб-сайтов и предоставляемых нами услугах через веб-сайты, а также о производительности веб-сайтов и сервисов, которые мы предоставляем через веб-сайты во время вашего использования. Мы будем владеть всеми Не-Персональными Данными, которые мы собираем или генерируем, и мы можем хранить, использовать и делиться не-персональными данными, для любой законной цели при условии, что мы сохраняем эти данные только в форме Не-Персональных Данных, и не пытаемся связать эти данные с вашим именем.
Как TOKBOR использует данные, которые мы собираем у вас?
В дополнение к целям, указанным в других разделах настоящей Политики конфиденциальности, мы используем данные, которые мы собираем или генерируем для различных целей, в том числе:
• Для завершения вашей оплаты покупки
• Для предоставления услуги или продуктов, которые вы запрашиваете
• Чтобы определить ваши предпочтения в отношении продуктов и услуг, мы можем уведомить вас о новых или дополнительных продуктах, услугах и рекламных акциях или возможностях, которые могут вас заинтересовать
• Предоставления вам данных о приобретенных вами услугах или продуктах
• Улучшения наших услуг и продуктов, обслуживания клиентов и общего пользовательского интерфейса
• Чтобы отправлять вам предложения по почте или по электронной почте
Третьи лица, которым мы можем предоставить ваши Персональные Данные
Мы можем делиться данными, которые мы собираем, со следующими юридическими лицами:
Аффилиаты TOKBOR.
Мы можем предоставлять данные сети всех юридических лиц TOKBOR.
Поставщики услуг.
Мы можем раскрывать данные другим компаниям, которые помогают нам предлагать вам предоставляемые нами продукты и услуги.
Например, мы можем работать со сторонними компаниями, чтобы:
(a) управлять базами данных о клиентах;
(b) оказывать помощь в распространении электронных писем;
(c) предоставлять местонахождение, картографирование и другие услуги через наши веб-сайты;
(d) осуществлять непосредственный маркетинг и сбор данных;
(e) обеспечить хранение данных;
(f) обеспечить анализ данных;
(g) обеспечивать предотвращение мошенничества;
(h) предоставлять другие услуги, призванные помочь нам в максимизации нашего делового потенциала.
Мы требуем, чтобы эти внешние компании согласились сохранить конфиденциальность всей информации, которую мы разделяем с ними, и использовали информацию только для выполнения своих обязательств в наших соглашениях с ними.
Другие компании.
Мы можем предоставлять информацию тщательно отобранным сторонним компаниям, когда мы полагаем, что их продукты или услуги могут вас заинтересовать.
Соблюдение закона.
У нас могут потребовать разгласить вашу информацию в соответствии с законными запросами со стороны правоохранительных органов и правительственных учреждений, таких как расследования, ордера, повестки или судебные приказы. Кроме того, TOKBOR может разгласить вашу информацию, когда TOKBOR сочтёт это необходимым для соблюдения действующего законодательства, соблюдения условий, применимых к нашим сайтам, защиты наших интересов или наших прав, собственности или безопасности или интересов, прав, собственности или безопасности наших сотрудников, подрядчиков, аффилиатов, поставщиков или клиентов.
Поведенческие рекламодатели. Мы можем участвовать в сторонней рекламе на основе поведения. Это означает, что TOKBOR или третья сторона может поместить cookie файл в ваш браузер или использовать другие автоматизированные средства для сбора данных о вашем использовании нашего веб-сайта, чтобы TOKBOR или третье лицо могли предоставить вам рекламу продуктов и ​​услуг, соответствующих вашим интересам. Эта реклама может отображаться либо на нашем веб-сайте, либо на других сайтах. Если вы хотите отказаться от поведенческой рекламы на основе вашего использования этого веб-сайта, вы можете сделать это, посетив Инициативу по сетевой рекламе и/или Альянс цифровой рекламы.
Улучшение данных.
Мы можем комбинировать ваши данные, которые мы собираем и генерируем, с данными и информацией, которую мы получаем из других источников, чтобы увеличить, улучшить и дополнить вашу информацию, которую мы собираем или генерируем. Если объединенные данные остаются Персональными Данными (т. е. теми что связаны с вашим именем или ссылаются на вас) после объединения, мы продолжим рассматривать эти Данные как Персональные Данные в соответствии с настоящей Политикой. Если объединенные данные являются Не-Персональными Данными (т. е.такими что не связаны с вашим именем и не ссылаются на вас) после объединения, мы можем рассматривать эту информацию как Не-Персональные Данные в соответствии с настоящей Политикой.
Ссылки на другие сайты или приложения.
Наши веб-сайты могут содержать ссылки, которые направляют пользователей на веб-сайты или мобильные приложения, управляемые третьими лицами. Настоящая Политика конфиденциальности не распространяется на другие веб-сайты или мобильные приложения. Если вы решите нажать на одну из этих ссылок, вы будете перенаправлены на веб-сайт или приложение, управляемое третьей стороной. Любые данные, которые вы отправляете на этих веб-сайтах или приложениях, предоставляются непосредственно вами третьим лицам и будут регулироваться правилами и процедурами конфиденциальности третьей стороны. TOKBOR не несет ответственности за политику конфиденциальности или методы этих третьих сторон.
Как вы можете просмотреть или удалить данные?
Вы можете связаться с TOKBOR по адресу info@tokbor.uz или по указанному ниже адресу и номеру телефона, если вы больше не желаете получать рекламные или маркетинговые материалы или чтобы TOKBOR связывались с вами. Кроме того, вы можете отказаться от получения рекламных или маркетинговых материалов TOKBOR, следуя инструкциям, прилагаемым к каждой рекламной или маркетинговой рассылке.
Если ваши личные данные могут быть изменены, вы можете исправить, обновить, удалить или деактивировать свои данные, внеся изменения на страницу данных об участниках TOKBOR, отправив письмо по электронной почте представителю службы поддержки клиентов по адресу info@tokbor.uz или по указанному адресу и номеру телефона ниже. Мы ответим на ваш запрос в течении 10 рабочих дней.
Вы можете отказаться от использования файлов cookie на Сайте, как описано выше. Вы не можете получить доступ или изменить другие Не-Персональные Данные, которые TOKBOR собирает в совокупности или автоматически, как описано выше.
Как TOKBOR обеспечивает защиту и сохранность данных клиента?
TOKBOR разработал разумные и соответствующие физические, электронные и управленческие процедуры безопасности для защиты информации, которую мы собираем и храним. Наши серверы расположены в охраняемой зоне оснащённой камерами. Мы используем брандмауэры для защиты и предотвращения доступа к нашим серверам с помощью несанкционированных средств. Мы соблюдаем общепринятые отраслевые стандарты для защиты адресов электронной почты, представленных нам, как во время передачи, так и после получения. Мы используем безопасные серверы с использованием шифрования Secure Socket Layering (SSL), когда мы просим вас предоставить нам персональные данные, такие как номер вашей кредитной карты или другую финансовую информацию. Обратите внимание, что эта безопасная передача не может использоваться для страниц продуктов Веб-сайтов, общей информации Веб-сайта или любой информации, передаваемой через Приложение.
Сохранность Ваших Персональных данных внутри мобильного приложения происходит при помощи шифрования базы данных и использования зашифрованных хранилищ ключей.
Несмотря на наши усилия по обеспечению разумной и надлежащей безопасности, никакая система безопасности не защищена на 100%, и мы не можем гарантировать, что ваши данные будут в безопасности во всех ситуациях или что ваши данные не будут утеряны, неправильно использованы, несанкционированно раскрыты, изменены или уничтожены ,
Персональные данные жителей Калифорнии.
Согласно разделам Гражданского кодекса Калифорнии 1798.83-1798.84, жители Калифорнии имеют право обратиться к нам за извещением о том, какие категории персональных данных о клиентах мы передаем третьим лицам или корпоративным аффилированным лицам, которые предназначены для маркетингового использования упомянутыми третьими лицами или корпоративными аффилированными лицами. Это извещение будет содержать категории предоставляемых персональных данных и будет включать список третьих сторон и аффилиатов, которым был предоставлен, вместе с их именами и адресами. Если вы являетесь резидентом Калифорнии и хотите получить копию этого извещения, отправьте письменный запрос по указанному ниже адресу. Пожалуйста, подождите 30 дней.
Как мы можем связаться с вами.
Если нам необходимо или мы должны связаться с вами касательно этой Политики конфиденциальности или ваших персональных данных, мы можем сделать это по электронной почте, телефону или по почте.
Наша контактная информация.
Если у вас возникли какие-либо вопросы или проблемы, напишите по электронной почте TOKBOR по адресу info@tokbor.uz. Вы также можете обратиться в отдел обслуживания клиентов TOKBOR по телефону +998 787 777 787.